Kako pomoći ?
pomoći europskim zemljama .
Potraga za materijalnom pomoći .
`` prve pomoći '' .
Kako si pomoći nakon potresa ?
Unesrećenom ćete pomoći rashlađivanjem tijela .
Kr. , nisu im uspjeli značajno pomoći .
Ona mu je kasnije zahvalila na pomoći .
Stalno je bio spreman pomoći drugima ulagajući .
Zahvaljujući materijalnoj pomoći Augusta Mursala crkva sv .
Potporom župljana i novčanom pomoći kolatora Nikole pl .
SAD je sudjelovao 90 % u toj pomoći .
To se događa i unatoč pomoći računarske tehnike .
To se događa i unatoč pomoći računarske tehnike .
Traženje pomoći za PTSP može poboljšati obiteljski život .
Znanstveni skup .
Galaktički skup Coma .
Galaktički skup Virgo .
organizirani skup čestica .
Knjiga druga : Nepriličan skup .
Takav je mjesni skup galaktika .
Baza podataka je organizirani skup podataka .
Formalnije , to je skup formula_42 .
Isti skup se održavao do 1974 .
Rat takvih razmjera vrlo je skup .
Semantika jezika određuje skup dozvoljenih značenja .
Da li je svaki skup pojmova sud ?
Domena formula_30 , čitav skup realnih brojeva .
Panksepp konceptualizira afekt kao skup različitih kategorija .
Blok u periodnom sustavu je skup susjednih grupa .
ljudi .
355 ljudi .
400 ljudi .
680 ljudi .
Poznati ljudi .
Poznati ljudi .
Poznati ljudi .
Preseljenje ljudi .
ljudi ) .
Avetnjaci i ljudi .
Gepardi i ljudi .
Gorile i ljudi .
Kultura i ljudi .
Poginulo 196 ljudi .
( 57.671.400 ljudi ) .
Utjecaj šamanizma je još jak .
Bratislava bilježi jak porast cestovnog prometa .
Ima jak utjecaj na židovsku misao i uvjerenja .
Katrina je također imala jak utjecaj na okoliš .
Kretanje ženke oko crijevnog otvora izaziva jak svrbež .
Posebno jak napad je bio na zgradu pošte .
Još neki gradovi imaju jak financijski sektor , npr .
Kasnije nastaju i nacionalizmi koji imaju jak republikanski naboj .
Tečno govori engleski , ali ima jak francuski naglasak .
Vlada ima jak utjecaj na određivanje dnevnog reda Parlamenta .
postojao jak priljev slatke vode iz smjera Crnog mora .
Dobio je jak poticaj od orfičkog učenja o seobi duše .
Izvršio je jak utjecaj na suvremeno slikarstvo i izvan SAD-a .
Širenju požara doprinio je i umjeren i jak sjeverni vjetar .
Na Tolkienovo Međuzemlje jak utjecaj imali su i nekršćanski religijski motivi .
Državni oblik .
Ima oblik bacila .
Klasični sonatni oblik .
Teži oblik bolesti .
imaju poseban oblik .
Bog ima oblik kugle .
Grb ima oblik štita .
Kompliciraniji oblik gornje vrste .
Pozornica poprima oblik tkz .
Relativno je reaktivan oblik .
Vanjski je oblik dijalog .
Ženski oblik : Aleksandra .
Bijela glistica je nametnički oblik .
Bubonska kuga je najčešći oblik .
Drugi oblik oratorija , tzv .
Kulturna promjena .
Dani velikih promjena .
do početka revolucionarnih promjena .
promjena spora ( prosj .
Posljedica ovih promjena je uginuće .
Pridjevsko-zamjenička ( određena ) promjena .
Razlozi tih promjena trojaki su .
Razlozi tih promjena trojaki su .
Razlozi tih promjena trojaki su .
Razlozi tih promjena trojaki su .
Razlozi tih promjena trojaki su .
Razlozi tih promjena trojaki su .
Razlozi tih promjena trojaki su .
Razlozi tih promjena trojaki su .
Socijalistička revolucija kao radikalna promjena .
Druga knjiga .
Ljubitelj knjiga .
Prva knjiga .
Izbor objavljenih knjiga .
Objavljuje niz knjiga .
u 13 knjiga .
Bijela knjiga ( eng .
Napisao je 66 knjiga .
Napisao je nekoliko knjiga .
Objavljeno je 180 knjiga .
`` Bijela knjiga '' .
godine objavljeno 60 knjiga .
Školska knjiga , d.d .
– 7. knjiga ) .
( Pedagoška knjiga skica ) .
Sjeverni pol .
Južni geomagnetski pol .
Južni magnetski pol .
Južni pol nepristupačnosti .
Od druge pol .
Od druge pol .
Poljaci ( pol .
U drugoj pol .
Zemljopisni južni pol .
i prva pol .
Donat ( 2. pol .
uglednici u 1. pol .
Vekenega ( Zadar , pol .
`` sjeverni zemljopisni pol '' .
jedna i pol plaća ) .
stoljeće .
stoljeće .
stoljeće .
stoljeće .
stoljeće .
stoljeće .
stoljeće .
stoljeće .
stoljeće .
15. stoljeće .
15. stoljeće .
17. stoljeće .
18. stoljeće .
18. stoljeće .
18. stoljeće .
dio .
Drugi dio .
Izvorišni dio .
Ostali dio .
Panonski dio .
Peti dio .
Prvi dio .
Regularni dio .
Treći dio .
Četvrti dio .
Šesti dio .
Brazilski dio Antarktike .
Drugi dio bitke .
Ljekoviti dio biljke .
Mađarski dio Banata .
Veliki sjeverni rat ( 1700 .
Zauzima sjeverni dio Korejskog poluotoka .
`` sjeverni zemljopisni pol '' .
21,0 km ( sjeverni dio ) .
Fetkina , sjeverni rukavac Yukon Delte .
Često su prodirali u sjeverni Meksiko .
Kroz sjeverni dio zavale protječe rijeka Tarim .
Pravi Cazcan naseljavaju sjeverni dio ovog teritorija .
Samo krajnji sjeverni dijelovi imaju Polarnu klimu .
Tajlandu pripada i sjeverni dio Malajskog poluotoka .
Visoku Hercegovinu , odnosno sjeverni dio Hercegovine .
zemlje koje tvore sjeverni dio Sjeverne Amerike .
Ime wailaki znači `` '' sjeverni jezik '' '' .
Otoci zavjetrine je naziv za sjeverni dio Malih Antila .
Unutrašnjost Crne Gore ( sjeverni , zapadni i sr .
Uskoro će naći odgovor .
Ne mogu je naći u sobi .
Idemo naći turističku zajednicu ovog grada . ''
Primjer tuvanskog jezika se može naći ovdje :
Vegetaciju se može naći samo u oazama .
Kljove se mogu naći kod raznih grupa životinja .
Našavši braću , još je preostalo naći kuću .
Dionizijska mitologija poslije će naći svoje mjesto unutar kršćanstva .
Flannery O'Connor : Teško je naći dobra čovjeka 2005 .
Histološkom pretragom naći ćemo leptospire u zavijenim kanalićima bubrega .
Izvori za brojke mogu se naći na ovom članku .
Kada dođete svojim domovima , naći ćete svoju djecu .
Kao izomer može se naći u krvi svih sisavaca .
Knjige koje se mogu naći u knjižnicama u Zagrebu :
Moguće je naći dodirne točke između Isusa i Bude .
Više informacija .
Više informacija .
91 ) Više informacija .
Pouzdanost informacija na blogu .
Više informacija na Humboldt .
Bežični prijenos energije i informacija .
Vidi Datum za više informacija .
O njima nije ostalo mnogo informacija .
< br > Više informacija i način korištenja
Ta informacija određena je redoslijedom parova baza .
Više informacija na Lista BMW motora članku .
Za više informacija pogledajte BMW 1M Coupe .
Jedan DC-9-21 ( informacija od travnja 2008 . )
Ova informacija se zove glue ( lijepak ) .
Za više informacija vidi cijeli članak o geokodiranju .
Pitanja : kada ?
kada je napušten .
kada samo prestane .
Naklanjavanje ( kada ) .
Tek kada je 1912 .
Tek kada je 1912 .
Tek kada je 1912 .
Tek kada je 1912 .
Tek kada je 1912 .
Tek kada je 1912 .
kada je posvećena Sv .
plaču kada su sretni .
09. kada se slavi Sv .
Dan kada se Zemlja nasmijala .
Ipak kada je Swanton 1912./13 .
Božićno vrijeme .
Rano vrijeme .
Uskrsno vrijeme .
Zvjezdano vrijeme .
Zvjezdano vrijeme .
Zvjezdano vrijeme .
Zvjezdano vrijeme .
Zvjezdano vrijeme .
Zvjezdano vrijeme .
Zvjezdano vrijeme .
Zvjezdano vrijeme .
Cijelo vrijeme II .
Pravo Sunčevo vrijeme .
Pravo Sunčevo vrijeme .
Pravo Sunčevo vrijeme .
Kod pojedinih vrsta sirena su zubi vrlo različiti .
Agregat `` Sora '' i električna sirena za uzbunjivanje nabavljena je 1964. godine .
Jedna od jedinstvenih vrsta morskih sisavaca u zaljevu je dugong iz reda sirena .
Mehanički pretvarač u osnovi je zviždaljka ili sirena koja stvara zvučne valove u ultrazvučnom području .
Kitovi su , pored morskih krava , ili morskih sirena , jedini sisavci potpuno prilagođeni životu u vodi .
Značenje riječi `` sirena '' kao upozoravajućeg zvuka razvilo se prema analogiji i značenjskom povezanošću s pjesmom Sirena .
Njegov prvi studijski album , pod nazivom Amajlija , zajedno s kompozicijom `` Pesma sirena '' , imao je osam pjesama .
Petar Zrinski je autor epa `` Adrianskoga mora sirena '' , dok je Ana Katarina Frankapan napisala pjesme `` Putni tovaruš '' .
Simbol grada , Varšavska sirena , koja se nalazi i na gradskom grbu od 14. stoljeća , se može pronaći posvuda po gradu .
Mimohod započinje oglašavanjem brodskih i tvorničkih sirena , nakon čega se oglašavaju crkvena zvona , a članovi Društva speleologa s pulske Arene spuštaju desetmetarsku hrvatsku zastavu .
Odisejaj i njegove mornare od sirena je spasila domišljatost : posada je voskom začepila uši , a Odiseja su zavezali uz jarbol da ga ne odvuče njihov pjev .
Najpoznatija je takozvana nečujna zviždaljka , koja se koristi u obuci pasa , koji čuju više tonove od ljudi , te uređaji za tjeranje ptica na principu ultrazvučnih sirena .
je svjetski slavan danski pisac bajki , među kojima su najpoznatije `` Snježna kraljica '' , `` Ružno pače '' , `` Mala sirena '' , `` Djevojčica sa šibicama '' i druge .
Zatim je uspio izbjeći sirene tako da je posada začepila uši , a on je bio privezan za jarbol te se nije mogao micati , inače bi ih očarala pjesma sirena pa bi se nasukali .
Petar Zrinski bio je i pjesnik , a 1660. godine preveo je s mađarskog jezika i u Mletcima izdao poznati spjev svog brata Nikole Zrinskog Čakovečkog `` Sirena Jadranskoga mora '' ( Adrianskoga mora sirena ) .
Helije je Selenin brat .
Njegov brat Karlo VI .
On je Kayndarov brat .
Stariji brat Gaja Grakha .
Vulkanov brat je Mars .
) , brat biskupa dr .
Bio je brat Ivana Supeka .
Kylien brat Brendan ( r .
Njegov brat bio je 6 .
Njen mladi brat Bertold VII .
Stariji brat hrvatskog generala Franje .
i brat giljotiniranog Luja XVI .
i methodie brat ego . ''
Erosov je brat Anteros ili Protuljubav .
Naslijedio ga je brat Ahmed II .
Antun propovijedao cijeli sat daleko .
Etnički su Ćići međutim daleko brojniji .
Grande Terre je daleko najveći otok .
Povijest proizvodnje seže daleko u prošlost .
Restrikcije za udovce daleko su blaže .
Skupina koštunjača daleko je najbrojnija vrsta .
Od toga nije daleko ni žrtvovanje ljudi .
`` tele '' : daleko + lat .
`` tele '' : daleko + lat .
Ipak , ova politika je daleko od normalizacije .
Naslijedili su ih matrični pisači daleko većih mogućnosti .
Avari su bili daleko i dakako bili su pogani .
Burma i Afganistan daleko prednjače u svjetskoj proizvodnji opijuma .
Koliko je daleko na istok dospio , nije poznato .
Naravno , potpuni popis sličnih likova daleko je bogatiji .
Gospodarska zajednica .
Međunarodna zajednica .
Prvobitna zajednica .
Vjerska zajednica .
Euroazijska ekonomska zajednica .
Stvaranje hrvatskih zajednica .
jednoprovincijalna autonomna zajednica .
Najelementarnija zajednica , tj .
Postoji i zajednica Turaka .
Zastave španjolskih autonomnih zajednica .
jednoprovincijalna autonomna zajednica ) .
jednoprovincijalna autonomna zajednica ) .
jednoprovincijalna autonomna zajednica ) .
Najraširenija biljna zajednica je tajga .
Ovo je najbrojnija hrvatska zajednica .
Euklidski prostor .
Međuzvjezdani prostor .
Tablični prostor .
Životni prostor .
Životni prostor .
Životni prostor .
Životni prostor .
Životni prostor .
Životni prostor .
Životni prostor .
Životni prostor .
Životni prostor .
Životni prostor .
Životni prostor .
Etnički prostor Hrvata .
- tih .
Kakva je priroda tih zraka ?
Razlozi tih promjena trojaki su .
Razlozi tih promjena trojaki su .
Razlozi tih promjena trojaki su .
Razlozi tih promjena trojaki su .
Razlozi tih promjena trojaki su .
Razlozi tih promjena trojaki su .
Razlozi tih promjena trojaki su .
Razlozi tih promjena trojaki su .
U jeku tih borbi 821 .
Masa tih kovanica je 12,75 grama .
Na krilima tih uspjeha iduće 1697.g .
Povodom tih događaja 5. kolovoza 1991 .
Tijekom tih godina osnovane su 1857 .
Scrimgeour je mrtav .
već bio mrtav .
Kad Poirot stigne Renauld je mrtav .
Krešimir je tada već bio mrtav .
Marva , no ovaj je mrtav .
JPL je proglasio da je Phoenix mrtav .
JPL je proglasio da je Phoenix mrtav .
Liječnik je potvrdio da je Milošević mrtav .
Budi se dvojeći je li živ ili mrtav .
Ne zna se je li živ ili mrtav .
Ubrzo je Memnon ležao mrtav , proboden Ahilejevim kopljem .
Armstrong ode do njega i potvrdi da je zaista mrtav .
Istočnoslavenski je danas mrtav jezik starocrkvenoslavenski ( ili staroslavenski ) .
Kurt Cobain je pronađen mrtav u svojoj kući u Seattleu .
Nakon samo dva hica ujak je pao mrtav na zemlju .
Chinook rječnik
Maleni rječnik
Mali rječnik .
Mali rječnik .
Akwa ’ ala rječnik
Bečki rječnik pokaziva osebujna svojstva .
Hrvatski enciklopedijski rječnik Opća enciklopedija JLZ
Hrvatski enciklopedijski rječnik u II .
Izvor : Hrvatski enciklopedijski rječnik .
Izvor : Hrvatski enciklopedijski rječnik .
Temeljni rječnik jezika jest P.I.V .
To je jednojezični esperantsko-esperantski rječnik .
Ovo se pogotovo odnosi na rječnik .
U knjizi je i kabalistički rječnik .
Isti rječnik ( 2. svezak , 1884 .
Energetska vrijednost .
Književna vrijednost .
Prehrambena vrijednost meda .
Energetska i nutritivna vrijednost .
Krajnja vrijednost je 0,88 .
Otkupnina naglašava vrijednost oslobođenja .
Veliku vrijednost pripisuje prijateljstvu .
Dobro je najveća moralna vrijednost .
Konzervativizam ističe društvenu vrijednost religije .
Najveću vrijednost predstavljaju ostatci sv .
Njegova vrijednost je 6 poena .
Ova pećina ima arheološku vrijednost .
Ova pećina ima arheološku vrijednost .
Anaksagora je odbacivao vrijednost osjetilne spoznaje .
Konzervativci vezuju vrijednost patriotizma s kulturom .
Klasični izgovor .
Etimologija i izgovor .
Fonetika i izgovor .
izgovor /nesili/ ) .
izgovor ; hrv .
izgovor ] , hrv .
izgovor Međunarodna fonetska abeceda ; hrv .
-/značenje imena nije poznato ; izgovor čiluktkvo/ .
Mnogo nejasnoća je vezano za sam izgovor prezimena .
Ukrajinski jezik ima prepoznatljiv i jasan slavenski izgovor .
Auxerre ( izgovor : `` Ausserre '' /o'sɛʁ/ ) .
ne zna uopće izgovor jer su uvijek pisane ideogramima .
Ciudad de México ( izgovor : ðe ˈmehiko ; eng .
Njegovi rukopisi služili su kao dobrodošao izgovor za imperijalno ekspanziju .
Jicarilla ( U MexSp = 'mala košara ' , izgovor hikariljas .
Drugi čimbenik je potpuni izostanak osjećaja krivnje .
Zajedničko svim skupinama je izostanak konzumacije sredstava ovisnosti .
Dio njegove čari je izostanak vidljivog `` modernog '' razvoja .
Phil Capra ( sezona 6 ) kako bi djelomično nadomjestili Morrowov izostanak .
U prošlosti je izostanak monsuna doveo do gladi koje su uzrokovale veliku štetu .
Njegovi producenti u RCA posebno su se pripremili za njegov dvogodišnji izostanak sa scene .
razlikovanje dativnoga -omu i lokativnoga -ome ) , pojedine glagolske oblike , izostanak futura II .
Ipak , ovo je opsjedanje prouzročilo izostanak 15.000 ljudi Prvog Korpusa u bitki kod Chancellorsvillea tijekom svibnja .
Osnovni nedostatak svih planova bio je izostanak preventivnih i provedbenih mjera , a to je pogodovalo Srbima .
U nekim dijelovima Indije izostanak monsuna rezultira u oskudici vode u regijama što uzrokuje ogromne gubitke usjeva .
`` voz't čov'ka da ne ide piš'ce '' ) i izostanak glasa `` h '' ( npr .
Amenoreja je izostanak menstruacije do kojeg dolazi nakon porođaja zbog lučenja prolaktina koji ima inhibirajuće djelovanje na gonadotropne hormone hipofize .
Razlozi nevraćanja svih naroda mogu se svesti na materijalne , sigurnosne i poslijeratni izostanak političke strategije i volje za povratak .
Ove životinje imaju vrlo nisku razinu podnošenja teških metala , posebice kadmija , pa se nihov izostanak u nekim vodama smatra značajnim prirodnim indikatorom zagađenosti tih voda .
Pripadao je strambotistima , koji se ograđuju od nekih Petrarcinih ideja : prisutan je izostanak neoplatonizma , naglašena je senzualnost te se pjesnici približavaju pučkim oblicima ( `` strambotto '' , `` rispetto '' ) , a napuštaju sonet .
Središnji križ .
9. prosinca Kaltenbrunner dobiva Željezni križ .
Blagoslovio je križ iz crkve sv .
Držeći križ moli se : Vjerovanje 4 .
Već postojećoj zastavi dodan je križ sv .
Na njoj je zvjezdasti križ s likom sv .
Od granata je nepovratno stradao križ na Srđu .
Georgea ) , je crveni križ na bijeloj podlozi .
Najčešći simbol prvog Klana bio je križ u plamenu .
Za taj napad je dobio Željezni križ drugog stupnja .
Žrtve su obično omamili pa ih pribijali na križ .
6. travnja 1943. godine dobiva hrastovo lišće za Viteški križ .
Među najpoznatije predmete zlatarstva ubrajaju se Contarenov križ iz XV .
Nasljedovati Krista koji je izabrao križ može samo nesebična ljubav .
Pobuna je skršena i 2000 pobunjenika pribijeno je na križ .
Alternativna povijest .
Antička povijest .
Borbena povijest .
Borbena povijest .
Borbena povijest .
Daleka povijest .
Demografska povijest .
Demografska povijest .
Demografska povijest .
Europska povijest .
Fosilna povijest .
Geološka povijest .
Geološka povijest .
Hrvatska povijest .
Kasnija povijest .
Brojčano stanje .
Današnje stanje .
Današnje stanje .
Današnje stanje .
Političko stanje .
Socijalno stanje .
Trenutno stanje .
1 stanje 2001 .
Brojno stanje nepoznato .
Današnje stanje dvorca .
Fizičko stanje atmosfere .
Patološko pijano stanje .
Trenutno stanje okoliša .
Političko stanje nakon izbora .
Proglašeno je izvanredno stanje .
Danas je razlika prilično nejasna .
Razlog ovih razlika nije poznat .
Samo je razlika u stilovima .
Ipak postoji razlika među saveznim državama .
Jedina razlika je u izradi roga .
Velika razlika je u sadržaju poruke .
Ipak , ponegdje je razlika i drukčija .
Između generatora i elektromotora nema većih razlika .
Slična je crnom humoru no postoji razlika .
Takva razlika u ženskom slalomu nije česta .
U našem nasljednom pravu ne postoji razlika .
Između nizinskih i gorskih jezera postoji važna razlika .
Ova je razlika oko 5 do 8 % .
Glavna razlika je između igraća u kafiću i profesionalaca .
I kod insekata se može uočiti razlika između spolova .
Opadanje i nestanak carstva .
Izumiranje je nestanak cijele jedne vrste .
Plan nije uključivao ni nestanak britanskih baza s otoka .
Kasniji misteriozni nestanak Vlade Šantića , mnogi upravo pripisuju Atifu Dudakoviću .
Znanstvenici ni danas nisu sigurni što je uzrokovalo nestanak tih vrsta .
Njegov nestanak s povijesne pozornice nije razjašnjen niti se zna kako je umro .
Glavni uzrok je nestanak zatvorenih vokala ( ẹ i ọ ) u većini govora .
To znači , da bi njihov nestanak istovremeno značio i nestanak tih vrsta biljki .
Veliki nestanak struje na sjeveroistoku SAD-a 14. kolovoza 2003. pogodio je i New York .
Njegov nestanak Marić je prihvatio kao potvrdu svojih starih sumnji i priliku za ostvarenje liderskih ambicija .
Wargrave je , kao izvrstan psiholog , znao da će Armstrongov nestanak uzrokovati sumnju kod preostalih .
Je li Monetium preživio nestanak rimske civilizacije i veliku seobu naroda u sklopu koje su došli Hrvati ?
Kada se elementarne čestice raspadaju , opažamo nestanak jedne čestice i nastanak dvije ili više različitih čestica .
Sjećanje na rat u Hrvatskoj i Bosni i Hercegovini te fizički nestanak čovječanstva poziva ga na osvetu .
U Arizoni se saznaje za nestanak novca i agencija angažira privatnog detektiva Miltona Arbogasta da pronađe novac .
Galaktoza je manje poznati šećer .
Ima aerodrom i izvozi šećer i rum .
Izbjegavaju se meso , sol i šećer .
Laktoza se još zove i mliječni šećer .
Proizvode se uglavnom šećer , limun i banane .
Šećerane ili rafinerije šećera dalje pročišćavaju sirovi šećer .
Voće sadrži voćni šećer ali i glukozu i saharozu .
Drugi važni izvozni proizvodi su šećer , nafta i zlato .
Glavni izvozni proizvodi Mozambika su pamuk , šećer , čaj .
Kvasac se koristi kako bi se šećer pretvorio u alkohol .
Tako se šećer pretvara u alkohol i tekućina postaje vino .
Tako se šećer pretvara u alkohol i tekućina postaje vino .
Industrija je pretežno prehrambena ( šećer , ulje i dr . )
Još jedna zabluda je uvjerenje da voće sadrži samo voćni šećer .
One uključuju pamuk , šećer , čaj , sisal i kavu .
Pad u bunar .
Znak Kašine iz srednjeg vijeka je bunar od cigle .
U gradu je i ilirski bunar golemih razmjera te crkve posvećene sv .
Sastavni dio džamije su prostorije s tekućom vodom ili bunar za obavljanje ritualnog pranja prije molitve .
U središnjem dijelu unutrašnjeg tvrđavnog dvorišta nalazio se bunar koji je zbog uštede prostora i sigurnosti srušen .
U središtu Pjace je komunalni bunar iz 1529. godine , a Pjaca je u potpunosti popločana 1780 .
A zanimljivo je da se u unutrašnjosti polukružne kule , koja je nasuprot ulazu , nalazio i mali bunar .
Kako bilo da bilo , ostaje činjenica da ispred crkve danas stoji bunar koji se vjerojatno puni vodom iz tog izvora .
Iza ogradnog zida nalazi se popločano dvorište koje je kasnije diobama pregrađeno i skraćeno , a u njemu se nalazi i bunar .
Jugoistočno iznad grada sagradio je general Ivan Lenković 1558. godine masivnu tvrđavu Nehaj koja dominira krajolikom i s koje se jugoistočno vidi zeleni gaj i grčki bunar .
Kr. , Egerija ga je pretvorila u bunar i smjestila u aricijsku šumu u Latiji , mjesto obožavanja Dijane , boginje mjeseca , divljih životinja i šume .
U Sloveniji 4 , u Hrvatskoj 6 ( Čorkova uvala , Muški bunar , Klepina duliba ) , u Srbiji 5 , i po jedna u Crnoj Gori i Makedoniji .
Platon , i Diogen Laertije opisuju zgodu kada je Tales jedne noći tako zadubljen motrio zvijezde , da nije vidio kuda hoda , te je pao u jamu ( ili bunar ) .
Kad se u blizini rijeke iskopa bunar , voda koja se iz rijeke provlači kroz pjeskovito tlo , takozvana temeljna voda , napuni bunar i stoji jednako visoko kao što je i vodostaj rijeke .
On traži `` dragulj četiri duše '' kako bi postao punokrvni demon , u čemu mu Kagome odluči pomoći makar je otkrila da se može vratiti natrag kući kada god želi odlaskom u bunar .
Crna boja :
Svojstva boja .
Teorija boja .
Indeks usporedbe boja .
Simboličko značenje boja .
Liturgijska boja je bijela .
Liturgijska boja je zelena .
Objašnjenje boja : Povijest .
godine priznata kestenjasta boja .
Crna boja je boja Afrikanaca .
Desna ruka i boja zvuka .
Gvaš je vrsta vodenih boja .
Indeks usporedbe boja ( engl .
Službena boja kluba je bijelo-plava .
Tempera je neprozirna pokrivna boja .
1 na jugoslavenskim top ljestvicama .
Danas je nazivamo `` top '' .
Kao izvor elektronskoga snopa služi elektronski top .
Svakog podneva top ispaljuje hitac s tvrđave .
svjetskog rata razvila bestrzajni top M-18 kal .
Prvu čini top od 122 mm što ima JS-2 .
Također u SAD-u je dostupan samo top model , 650i .
Album je punih trideset tjedana bio na vrhu britanske top liste .
Glavno naoružanje tenka je glatkocijevni top 2A46 promjera cijevi 125 mm .
Ovaj odličan top trebao je biti montiran na Panzera V Panther .
Tenk je mogao ponijeti 72 granate za svoj 35 mm top .
U Britaniji se zadržala 9 tjedana na broju jedan top ljestvice .
Uz top od 37 mm spregnuta je strojnica kalibra 7,9 mm .
`` Sitting on top of the world '' Howlin ' Wolfa .
745d/Ld ( 2005-2008 ) Najjači dizelaš je imao top verziju M67 motora .
Atomski broj .
Leptonski broj .
Maseni broj .
Neutronski broj .
Registarski broj .
Glavni kvantni broj .
Ukupan broj žrtava .
Magnetni orbitalni kvantni broj .
Magnetski spinski kvantni broj .
Poštanski broj je 10010 .
Poštanski broj je 10090 .
Prvi broj : 30 .
Prvi broj izašao 4 .
Racionalni broj ( lat .
Razaranja i broj žrtava .
Antički roman .
Klasični roman .
Moderni roman .
Suvremeni roman .
novopovijesni roman .
te roman J.-K .
Srednjovjekovni i renesansni roman .
je drugi roman Agathe Christie .
je kriminalistički roman Agathe Christie .
je kriminalistički roman Agathe Christie .
je kriminalistički roman Agathe Christie .
je roman spisateljice Agathe Christie .
kriminalistički je roman Agathe Christie .
Odlučuje da će pokušati napisati roman .
Veliko stopalo je roman Edgara Wallacea .
DVD izdanje .
DVD izdanje .
Hrvatsko izdanje .
Internetsko izdanje .
Prvo izdanje .
Thynneovo izdanje engl .
izdanje 2000 . )
kritičko izdanje Biblije .
( 2. izdanje ) .
Drugo izdanje ( 1759 .
izdanje 1704 . ) .
ukupno treće izdanje 1977 .
( broširano izdanje 1996 ) .
2429 , Al-Waraqovo izdanje ) .
Revizija pravila - drugo izdanje .
prihvaćanje drukčije kulture od pojedinca .
Ovo je uzrokovalo brzo prihvaćanje na tržištu .
Marija je dijelom zaslužna za Anino prihvaćanje katoličanstva .
Najznačajniji prediktor bolesti mentalnog zdravlja među LGBTQ populacijom je prihvaćanje obitelji .
U Hrvatskoj je u tijeku izradba ili prihvaćanje nekoliko tisuća normi .
Njegovi spomenici su simboličan podsjetnik na prihvaćanje islama Povolških Protobugara 922. god .
Njihova uloga se može konceptualizirati kao prihvaćanje , obrađivanje i odašiljanje podataka .
) , kao i na prihvaćanje revizije Hrvatsko-ugarske nagodbe ( 1872 . ) .
Barnumov efekt može objasniti i široko prihvaćanje astrologije i raznih metoda proricanja sudbine .
Toma bio inovator i da je njegovo prihvaćanje aristotelizma bilo hrabro i novo .
nakon Napoleonovog poraza 1814. godine je bilo je prihvaćanje ustavne i parlamentarne monarhije .
U ovom razdoblju federalna je vlada dva puta pokušala privoliti Québec na prihvaćanje ustava .
Gine i posljednji bosanski kralj Stjepan Tomašević , te započinje prihvaćanje islama jednoga dijela kršćanskog stanovništva .
Rezultat za prihvaćanje prijedloga je iznosio 95,5 % , te Mayotte postaje francuski teritorij 2011. godine .
Važan detalj u prenošenju To De vještine bio je `` prihvaćanje '' podućavanja od strane Majstora !
Navedena činjenica pokazuje negativan trend .
Druga najvažnija činjenica bio je fašizam .
Ova je činjenica bila dugo skrivana .
Ta činjenica pokazuje njihovo pravo značenje .
Ta činjenica se naziva principom ekvivalencije .
sama činjenica pripadnosti arbanasa Barskoj dijecezi .
Važnost tih djela proizlazi iz nekoliko činjenica .
Ova činjenica temelji se na nekoliko starogrčkih tekstova .
U prilog tome ide činjenica da je npr .
Upravo ova činjenica određuje konačnu sudbinu ovog satelita .
Izraz `` činjenica ” upotrebljava se dvojako : Podjela .
Malo je činjenica sa sigurnošću poznato o Zenonovom životu .
Ona se ne zadovoljava pukim iznošenjem činjenica i anegdota .
Podatak je činjenica predočena u formaliziranom obliku , npr .
Port Saidu mnogo pomaže činjenica što je bescarinska luka .
Poštanski ured .
Agana Imamovića je župni ured .
– Otvoren poštanski ured 1788 .
Izvor : Statistički ured Saske-Anhalt Politika .
U Brodu je vodio odvjetnički ured .
`` Rosenbergov ured '' ( njem .
Organizacija ima i svoj ured u Hrvatskoj .
Tada je napustio ured i postao izvjestitelj .
– Poštanski ured u Oriovcu je tzv .
CIA ima izvršni ured i pet glavnih uprava :
Delegacija Europske unije je osnovala ured u Brčkom .
Godine 1908. otvorio je odvjetnički ured u Sv .
Godine 1921. otvorio je odvjetnički ured u Zagrebu .
U 20. stoljeću služio je kao matični ured .
Danas je jedino poštanski ured u funkciji ( 1964 .
Postao je opasan .
Posebno opasan soj s mogućim ishodom te vrste je .
Višnjan je bio opasan zidom sve do 18. st .
Iako je često aktivan , vulkan i nije toliko opasan .
Grad je bio opasan obrambenim zidinama od 12. do 19. stoljeća .
Iznenadni pad tlaka u kabini opasan je za sve putnike i posadu .
Njihov cilj je spriječiti teroriste da ispuste opasan virus u svjetske vode .
Europska unija klasificira otpad nastao preradom uljnih škriljaca kao visoko toksičan i opasan .
Pošto je arsen vrlo jak otrov lijevanje je bio vrlo opasan i stručan posao .
Chandler se uistinu divio Bogartovoj izvedbi : `` Bogart može biti opasan i bez pištolja .
Pan je bio izuzetno opasan i nasilan ako bi se ga iznenada probudilo iz sna .
Posebno je opasan stroncij-90 koji zamjenjuje kalcij u organizmu i izaziva razne degenerative poremećaje stanica .
Kr. , kralj je krenuo na opasan pohod protiv Sirijaca , koji su ubili njegovu sestru .
Ovakav način liječenja se primjenjuje ponajprije u bolesnika kod kojih je zbog komorbiditeta kirurški zahvat opasan .
Za vrijeme dnevnog svjetla , majmuni su im opasan protivnik koji čak i napada ovog grabežljivca .
Neki daju prednost sadržaju .
Tada prednost ima Gospodnja svetkovina .
Glavna je prednost FET-ova velik ulazni otpor .
Glavna je prednost FET-ova velik ulazni otpor .
Pri tome , prednost daje sićušnim račićima .
Hladnokrvno je odbijao napade i postizao pozicijsku prednost .
Nietzsche tijelu daje prednost pred duhom i dušom .
Glavna prednost oka je u dobroj osjetljivosti i reagiranju .
Glavna prednost oka je u dobroj osjetljivosti i reagiranju .
Harford gubi moralnu prednost koju je imao nad njom .
Na taj način imaju prednost neopaženog dolaska do cilja .
Najveća prednost je takvih elektrana da nije potrebno gorivo .
Ovo je glavna prednost digitalnog signala nad analognim signalom .
U slučaju dvojbe , praksa ima prednost nad teorijom .
Velika prednost EFMPlus tehnologije je velika otpornost na oštećenja .
1996. su zavladali Talibani i uveli strog islamistički režim .
Islam , poput judaizma i kršćanstva , njeguju strog monoteizam .
Kao zapovjednik Trenk je bio vrlo strog , ali primjeran .
Iako nudi dobro obrazovanje , strog je i kažnjava neke od svojih učenika .
Britanska uprava je držala strog režim , dopuštajući izlazak iz kompleksa samo s propusnicama .
Dioklecijan je vladao apsolutistički i , po orijentalnom uzoru , uveo strog dvorski ceremonijal .
To je bilo vrlo teško , jer je u tu zemlju bio strog ulaz .
Ante Stipančić je zgodan čovjek , vrlo sebičan i hladan , strog i obrazovan otac .
U društvu je bio dobroćudan , zabavan i ugodan a kao učitelj strog i pedantan .
U početku ga novo osoblje nije previše voljelo jer je bio strog i tražio visoku disciplinu .
Trener Hagan je bio , bez obzira na tadašnje liberalne nogometne prilike , konzervativan i strog trener .
Kao autoritativna osobnost , strog prema vojnicima , često je opisivan i kao vrlo oštar i težak čovjek .
Sukladno tome Hemingway je odgojen na tipičan konzervativan način Srednjeg Zapada - strog religijski odgoj i naporan rad .
Kako je helota bilo sedam puta više nego Spartanaca , pobjednici su bili prisiljeni zadržati vrlo strog način života .
Matematičke su tehnike toliko uznapredovale , da danas imamo strog dokaz da model koji je osmislio Edward Lorenz definitivno vodi u kaos .
zvjezdane rane ) .
zvjezdane rane ) .
Kasne 70-e i rane 80-e .
Sveučilišna košarka i rane lige .
Od rane mladosti živi u Bilju .
Patagonski divovi : rane europske percepcije .
Predstavnik je firentinskog slikarstva rane renesanse .
harfa ) rane čikaške blues scene .
Bio je prvi veliki filozof rane skolastike .
Katkad su i sveti psi lizali rane .
Maxwell je od rane dobio fasciniran geometrijom .
Poslije khal Drogo umire od zatrovane rane .
– 1945. godine ostavila je duboke rane .
Od rane dobi započinje s crtanjem i akvareliranjem .
Ako zanemarimo Dicksonove rane eksperimente sa zvukom ( 1894 .
Oni su jedini primati koji su isključivo mesožderi .
Ovi primati su gotovo isključivo dnevno aktivne životinje .
Oni su jedini američki primati koji su aktivni noću .
Scott voli primati ideje od glumaca tijekom snimanja filmova .
Također mogu primati i slati privatne poruke ostalim korisnicima .
To su najveći primati u grupi majmuna Novog svijeta .
Rembrandt započinje primati učenike , između ostalih i Gerrita Doua .
Svi su primati biljožderi , izuzmemo li ljude i babune .
( Riječ kabala hebrejskog je porijekla i ona znači primati ) .
CSMA/CD mreže ne mogu u isto vrijeme slati i primati podatke .
Lemuri , lorisi i galagiji nisu majmuni , već su Strepsirrhini primati .
Rastafari pokret je počeo primati sve više sljedbenika u SAD-u i Engleskoj .
Pretpostavlja se da su se primati razvili od životinja koje su nastanjivale drveće .
U neke od njih ubrajaju se konji , ovce , goveda i primati .
Yerkish je umjetni jezik kojeg se razvilo kako bi ga mogli rabiti primati .
Tada je već bio svjestan njezinih psihičkih problema .
Paulus postaje svjestan ozbiljnosti situacije tek 20. studenog popodne .
Commodore svjestan izdanog poluproizvoda nije se usudio reklamirati ovo računalo .
Pizarro je , međutim , bio svjestan moći toga čovjeka .
Kad je Odin postao svjestan postojanja Lokijeve djece , prognao ih je .
Henrik je bio svjestan određenih zlouporaba unutar Crkve i njezine potrebe za reformama .
Kao prvo mora biti dovoljno zreo i svjestan primitka te vrlo važne zadaće .
Rukavina je bio posve svjestan svojih zlodjela. « `` ( Ivanković , str .
Bio je svjestan da se u nekim elementima svoga razmišljanja približava panteističkom poimanju svijeta .
Promatrajući Egipatsku geomorfologiju , svaki istraživač svjestan je apsolutne važnosti Nila za Egipatsko društvo .
Nakon toga , svjestan mađarskoga približavanja Saveznicima , Hitler u ožujku 1944. odlučuje okupirati zemlju .
Zbog toga je Grant , svjestan gubitka popularnosti , odlučio ne natjecati se za treći mandat .
Međutim , Galileo nije bio svjestan da je , usporedno s njegovim djelovanjem , Crkva pokrenula istragu .
Iako je bio svjestan da nikad neće moći objaviti ništa osim dječjih priča , Harms ne prestaje pisati .
Ron je posebno svjestan i frustriran obiteljskim siromaštvom ; njegovi ga neprijatelji u školi zadirkuju zbog nedostatka novca .
Konstantin vladao sam .
Oduševljen sam . ''
Pronašao sam je !
sam zavladao Makedonijom .
Dirigirao je sam autor .
I Ed ostaje sam .
Ja sam ih razumio .
Ja sam previše osjećajan .
Ja sam previše osjećajan .
Ja sam spreman . ''
Niti sam ja . ''
Pred sam kraj II .
Toliko sam zaslijepljen ljubavlju .
najvjerojatnije sam Julije Cezar .
najvjerojatnije sam Julije Cezar .
Češko pismo .
Japansko pismo Rooseveltu .
Jezik i pismo .
pismo razvila posebno .
Jezik ( pismo ) .
Piše pismo Marthi Clifford .
Službeno pismo je ćirilica .
Amerikanci su pronašli Ičimaruovo pismo .
Europa nema niti jedinstveno pismo .
Grci preuzeli pismo od Feničana .
Hetiti su koristili klinasto pismo .
Stanley je napisao pismo Ronaldu .
klinasto pismo i cilindrične pečate .
B.P.-jevo pismo ogulinskim skautima 1923. godine .
Glagoljično pismo je prvo slavensko pismo .
Mladunci vrlo brzo odrastaju .
Nahodka je brzo rasla .
Uspinjao se vrlo brzo .
Na njima relativno brzo trče .
Počeo je veoma brzo napredovati .
Središnji zapad se brzo širio .
Stanovništvo Kabula se brzo povećava .
Ugljen se troši jako brzo .
programi za brzo internetsko dopisivanje .
Žene nisu dužne brzo hodati .
Bunjevci Jovanovići svoje prezime izgovaraju brzo .
Hrvatsko-ugarska protuofanziva poduzeta je vrlo brzo .
Hrvatsko-ugarska protuofanziva poduzeta je vrlo brzo .
Misionarstvo se odvijalo uspješno i brzo .
Pale se brzo i bez treperenja .
Vatrogasna molitva .
Tako je nastala večernja molitva .
Prostor Duha - svakodnevna molitva online .
Komunikacija čovjeka s Bogom naziva se molitva .
U rijetkim se zajednicama prakticira molitva u jezicima .
Bit skupa bile su molitva , mir i dijalog .
Na sjedenjima se izgovara posebna molitva `` Tešehhud '' .
) , `` Propovijed , pripovijest i molitva '' ( 1961 . )
Postoje jutarnja , podnevna , poslije podnevna , večernja i noćna molitva .
Prisega ognjištem smatrala se najjačom , a i molitva povezana s njom .
reforma kojom je u džamijama umjesto na arapskom molitva uvedena na turskom .
Josemaria je želio da molitva bude jednostavan i jedinstven razgovor s Bogom u duši .
Na tom listu nalazi se najstarija nama poznata molitva Blaženoj djevici Mariji pisana hrvatskim jezikom .
Glavna uloga sinagoge jeste zajednička molitva , premda je povezana i s privatnom ili osobnom molitvom .
Važan je element bogoslužja zajednička molitva , u kojoj se svaki posjetitelj bogoslužja ima mogućnost uključiti .
Franklinova ploča .
Narmerova ploča .
Snimanje ploča .
Tektonika ploča .
Podvlačenje kontinentalnih ploča .
Humačka ploča ( XI .
; Bašćanska ploča iz 11/12 .
Granice ploča su : Povijest .
Na kući je memorijalna ploča .
Nastao je podvlačenjem litosfernih ploča .
Prva snimanja ploča ( 1953 .
Standardne veličine matičnih ploča su :
Šahovska ploča : magijski kvadrati .
Posebno se posvetio i omotima ploča .
Bazalt na Zemlji čini osnovu oceanskih ploča .
Dramski tekst .
Inukski tekst .
Monegaški tekst .
Ruski tekst .
Cjeloviti tekst Dogovora .
Izvorni tekst i prepjevi .
dobiva nagradu za najbolji tekst .
najbolji je dramski tekst XVIII .
Brgićev tekst predstavlja Matetićev glazbeni credo .
Clay i Douglas sačinjavaju tekst kompromisa .
Drugi natječaj ( za tekst ) .
`` < br > Orginalni tekst .
šapirografirani tekst nacionalno-političkoga projekta iz 1986 .
Izvorni tekst : < br > 1 .
PRINT naredba ispisuje tekst na ekran npr .
Iako papa Ivan XXIII .
Novi papa Benedikt XVI .
Novi papa Pio II .
Rimski papa Pio IX .
Sam papa Eugen IV .
Stoga papa Lucije III .
Tako papa Lav XIII .
i papa Pavao III .
) , papa Grgur XIII .
Godine 1216. papa Honorije III .
Godine 1217. papa Honorije III .
Godine 1238. papa Grgur IX .
Godine 1306. papa Klement V .
Godine 1484. papa Inocent VIII .
Godine 1725. papa Benedikt XIII .
Burijevo ime .
Izvorno ime .
Novo ime .
- Njegovo ime ?
Trumanovo srednje ime .
koristi ime Tualatin .
Drugo ime : NOMEN .
Kasnije nosi ime Osolenta .
Latinsko ime nije sačuvano .
Nije poznato ime graditelja .
Njezino ime znači Budućnost .
Njezino ime znači Prošlost .
Njezino je ime Surabi .
Otuda joj i ime .
Parisovo ime ( grč .
Prekomorsko širenje .
Brzo širenje vijesti .
Povijest i širenje .
Početci i širenje .
Friedmann i širenje svemira .
Jačanje i širenje HOS-a .
Pojava i širenje bolesti .
Zemljopisno širenje današnjih ptica .
Početak i širenje antičke kulture .
1930-ih počinje spektakularno širenje gugutki Europom .
Elektromagnetski valovi prestavljaju širenje elektromagnetskoga polja .
Proučavao je širenje zvuka i svjetlosti .
Oni su zaslužni za širenje Islama na Filipine .
Val je ustvari širenje titraja u elastičnom sredstvu .
Egipatsko širenje na sjever za vrijeme faraona Ramzesa II .
Statički pojam sile .
Vidi pojam arhontija .
Kultura je temeljni pojam antropologije .
Odredio je pojam apsolutnog rata .
Ravnopravan pojam je i ezoterija .
Kao književnopovijesni tipološki pojam označava : .
Međutim , nekretanje je relativan pojam .
Međutim , taj se pojam održao .
Obrazovanje kao pojam ima višestruko značenje .
Ona koristi pojam `` performativnosti '' .
Otuđenje Marx je uveo pojam otuđenja .
S Jacquesom Monodom formulirao pojam operon .
Sila prestavlja osnovni pojam u statici .
Često je korišten pojam u psihoanalizi .
Budući da se pojam stijena ( eng .
Narodna svijest se budi !
Kolektivna svijest dominira nad individualnom .
Sartre naziva `` reflektivna svijest '' .
Drugi definiraju svijest kao sveukupnost psihičkog doživljavanja .
Grozna ova nesreća duboko se usjekla ljudima u svijest .
Posebice je poticala svijest o potrebi boljeg obrazvovanja djevojčica .
Tada jača češka nacionalna svijest i želja za nezavisnošću .
Tako se u kapitalizmu stvara radnička klasa koja razvija klasnu svijest .
1888. se probudila nacionalna svijest stanovnika otoka oko borbe za ferojski jezik .
Halucinatorni doživljaji uz inače očuvanu svijest , dobru orijentaciju te sačuvanu osobnost .
Kada otkrije da su muškarci gospodari svijeta , promijeni svijest o sebi .
Koncert u spomen na Freddieja Mercuryja za svijest o kopnici ( eng .
Snažna je svijest o važnosti obrazovanja , sve je veći udio visokoobrazovanih .
Po Marxu ne određuje svijest materiju nego obrnuto , ono materijalno određuje svijest .
Po prvi put se u njemačkoj javnosti pojavila svijest o mogućnosti gubljenja rata .
Antička misao o društvu .
Filozofska i vjerska misao .
Srednjovjekovna misao o društvu .
Baconova filozofska i znanstvena misao .
Svoju misao povjerio je g .
Postoji misao , dakle postoji Misao !
Ideja poretka ključna je za konzervativnu misao .
Ima jak utjecaj na židovsku misao i uvjerenja .
Sud je misao koja posjeduje neku istinosnu vrijednost .
U knjizi `` `` Kršćanska misao u XX .
Konzervativna misao polazi od stava da prošle odluke obvezuju .
On slijedi misao svog oca i odbija takvo što .
Ta se njegova misao postupno širila po čitavoj Hrvatskoj .
Jean Philippe Rameau predstavlja ozbiljniju francusku glazbenu misao toga doba .
Snažno je utjecao na teoretsku misao i stvaralaštvo svojih suvremenika .
Temeljno oslobođenje .
Partizanski pokret i oslobođenje .
1804. godine počinje borba za oslobođenje .
Vrlo malo stanovnika dočekalo je oslobođenje .
Godina 1878. značila je skoro oslobođenje katolika od Osmanlija .
Kristovo oslobođenje oslobađa čovjeka čineći ga dionikom Božje slobode .
Tražili su oslobođenje oko 400 njihovih pristaša iz zatvora .
Kristovo oslobođenje jest sveopće , ono obuhvaća čitavu ljudsku zajednicu .
Svakako je bilo duhovno oslobođenje jer se otad služe mise .
Bitka za oslobođenje Šibenika otpočela je u noći uoči 3. studenoga .
Cilj je bio dizanje oružanog ustanka za `` oslobođenje '' Hrvatske .
Odbacivanjem želje postiže se oslobođenje i dostiže se `` nirvana '' .
1970ih de Beauvoir je postala aktivna u francuskom pokretu za oslobođenje žena .
Mala je razlika između pojmova `` spasenje '' i `` oslobođenje '' .
Nakon oslobođenje se Drnišani konačno počinju vraćati svojim spaljenim i uništenim domovima .
U brojnim kulturama homoseksualni ljudi su učestalo predmet predrasuda i diskriminacije .
Neke osobe mogu počiniti samoubojstvo kako bi pobjegle od nasilništva ili predrasuda .
U utvrđivanju činjenica , ne smije se miješati osobni stav ili bilo koja predrasuda .
realnoj politici lišenoj ideoloških i hladnoratovskih predrasuda , ali isto tako i bilo kakvih moralnih skrupula .
Borci su protiv predrasuda , praznovjerja , zaostalosti i neukosti i pobornici istine , razuma i općeg napretka .
Glavni su likovi u njegovim tragedijama žene , njihova ljubav , materinstvo i opterećenost društvenih i religijskih predrasuda .
Romantizam gleda na satiru kao na nešto nedostojno pažnje , što je ostalo prisutno kao predrasuda do današnjih dana .
Osobe oboljele od depresije ponekad ne traže psihološku pomoć zbog predrasuda prema oboljelim osobama , koje su prisutne u društvu .
Ljudi često na temelju stereotipa , narodnih izreka , predrasuda ili na temelju vlastitog iskustva izvode generalizacije koje nemaju osnovu u stvarnosti .
Predloženi su razni alternativni termini za opisivanje predrasuda i diskriminacije LGBT osoba koji bolje opisuju pojavu ili ne uključuju riječ `` fobija '' .
Zakletvu je položio pred federalnom sutkinjom Sarah T. Hughes , simboliziravši tako početak administracije posvećene radikalnom iskorjenjivanju svih rasnih , spolnih i drugih predrasuda .
Reljković se u ovom djelu bori protiv praznovjerja i predrasuda , pozivajući sve na zdrav ljudski razum , pa ističući potrebu prosvjete najširih vrsta naroda .
Romi od tada imaju problema da nađu posao na standardnom tržištu rada uglavnom zbog relativno niskog nivoa obrazovanja , niskih kvalifikacija , ali i predrasuda poslodavaca .
Ispravno je zaključio da se prvo mora poraziti Njemačka , a tek onda Japan , pri čemu je bez ikakvih ideoloških predrasuda Sovjetima slao obimnu vojnu pomoć .
To je jedan i od razloga zašto postoji predrasuda jer ljudi su robovi navike , a ta stvarnost je toliko jaka da čovjek čak nema ni osjećaja za nj .
Drugi krug .
Drugi krug .
Drugi krug .
Dubrovački krug .
Meridijanski krug .
Okomiti krug .
Prvi krug .
Prvi krug .
Akademija i Minhenski krug .
Drugi krug po skupinama .
Izraz krug je višeznačan :
Murnau i Minhenska krug .
Otvoreni električni titrajni krug .
Prvi krug po skupinama .
Tako se zatvara krug .
Najučinkovitiji način vuče .
Drugi način pamćenja koda .
Društvo i način života .
Društvo i način života .
Ekonomija i način vladanja .
Hrana i način lova .
Hrana i način prehrane .
Izviđaštvo je način života .
Prehrana i način lova .
Prehrana i način prehrane .
Primjer i način rada .
Rasprostranjenost i način života .
na najbolji mogući način .
način djelovanja vlade ) .
Potpuno prihvaća grčko-rimski način života .
) , pisac .
) , pisac .
Urednik i pisac .
) , hrvatski pisac .
) , hrvatski pisac .
) , hrvatski pisac .
) , talijanski pisac .
) , češki pisac .
Najznačajniji hrvatski barokni pisac .
je bio sjevernoirski pisac .
) , filozof i pisac .
) , hrvatski dječji pisac .
) , hrvatski teološki pisac .
) , novinar i pisac .
) , pisac i folklorist .
Gotovo je svaki važniji intelektualac iz 17. i 18. st .
Kao intelektualac u vrijeme rasprave u kršćanskoj reformaciji - tj .
On je anksiozni intelektualac koji se prisilno izgladnjuje kako bi izbjegao novačenje .
) , hrvatski slikar , pjesnik i intelektualac podrijetlom iz Poljičke Republike ( Krila Jesenice ) .
) , utro put drugoj fazi , u kojoj je Sartre postao politički aktivist i intelektualac .
Osim što je uspješno ratovao protiv Turaka , Nikola Zrinski bio je mudar političar i intelektualac .
Petar Stanković bio je intelektualac i pisac mnogih knjiga na talijanskom a i na hrvatskom jeziku .
Moša Pijade , intelektualac , kaže da je s njima na robiji bilo nekoliko radnika , ali nisu se najbolje držali .
328 ) '' Uz mudru strategiju držanja po strani , činjenica da nije bio `` intelektualac '' išla mu je u prilog .
Postojala je svakako i značajna razlika u godinama , životnom iskustvu i temperamentu : Gorkić je intelektualac i ideolog , Broz radnik i pragmatičar .
) , bio je hrvatski književnik ( novelist , romanopisac , dramatičar , prevoditelj , publicist , esejist , kritičar ) , novinar , svestrano obrazovan intelektualac .
Kada vilu posjeti predsjednik SAD-a Bobby radi savjeta , i on zaključi da je Chance intelektualac koji govori u metaforama , jer je ovaj našao Benovo poštovanje .
U zadnjim godinama svojega života je Yeats , kao javni intelektualac , upućivao kritiku socijalno konzervativnom vodstvu mlade irske države , zalažući se za liberalniji ustroj društva .
List su uređivali i pisac i publicist Bartolomeo Benincasa , zatim istaknuti hrvatski intelektualac iz Zadra Ivan Kreljanović Albinoni , a još su prevodili zadarski franjevci Andrija Kadčić , Paško Jukić .
Ivan je postao intelektualac , završio gimnaziju i upisao fakultet u Moskvi , dok je Aljoša otišao u manastir i postao vjeran svojem mentoru , monahu Zosimu , zvanom `` starec '' .
( Nedostaje izvor . )
( izvor : Linux.hr )
More kao izvor energije .
Jezgra je izvor svekolike pojave .
Jezgra je izvor svekolike pojave .
Zemlja je također izvor topline .
Danas je glavni izvor prihoda turizam .
Energija valova je obnovljivi izvor energije .
Energija valova je obnovljivi izvor energije .
Ona su značajan antički povijesni izvor .
Poljodjelstvo je glavni izvor gvatemalskog bogatstva .
Postao je izvor nesuglasja triju strana .
Ptice su ljudima važan izvor hrane .
Trgovina je bila važan izvor prihoda .
Antun Lučić 1859. prvi veliki izvor nafte .
Dvoransko prvenstvo .
Europsko prvenstvo .
Europsko prvenstvo .
Europsko prvenstvo .
Europsko prvenstvo .
Europsko prvenstvo .
Svjetsko prvenstvo .
Svjetsko prvenstvo .
Svjetsko prvenstvo .
Svjetsko prvenstvo .
Svjetsko prvenstvo .
Prvo svjetsko prvenstvo .
Svjetsko prvenstvo u šahu
C1 '' Svjetsko prvenstvo .
Europsko prvenstvo 2010. godine .
Bio je jasno oprijedjeljeni evolucionist .
Granice žanra nisu jasno definirane .
Objašnjenje njegovog naziva je jasno .
Porijeklo im nije sasvim jasno .
Glava je jasno odvojena od trupa .
Mešku je sada sve bilo jasno .
Nije sasvim jasno gdje je rođen .
Nije sasvim jasno porijeklo imena Dan .
s jasno izgrađenim elementima ranograđanske revolucije .
A to stanovište je kratko i jasno .
A to stanovište je kratko i jasno .
Dakle , jasno vidimo poveznicu sa značenjem .
Drugo , Weberu nedostaje jasno teoretizirana makrosociologija .
Međutim , porijeklo imena papiga nije jasno .
Nije sasvim jasno što je pravi uzrok .
Ima 24 slova .
Nazivi i poredak slova .
Velika i mala slova .
Sastoji se od 31 slova .
Preostaje objašnjenje slova `` lj '' .
Kr. , zbog oblika slova i riječi .
Natpis ima 80 slova u 25 riječi .
Objekt ima oblik slova `` E '' .
Velika takva slova pišu se s kvačicom .
Gen se predstavlja s jednim ili nekoliko slova .
Kasiopeja s otvorom slova W pokazuje put sjevera .
Taj glagol ima dva značenja : Raspored slova .
popis svih hrvatskih slova napisan hrvatskim glagoljskim pismom .
33 slova latvijske ( letonske ) abecede : Gramatika .
Oblik slova „ C ” razvijao se tijekom povijesti :
Vidi još : Falun znak
- to je znak tumora .
U znak posebnog štivanja sv .
Kao znak podrške papa Pio II .
Emile Peugeot zatražio je zaštitni znak lava .
Kendoke ne nose nikakav vidljivi znak ranga .
Obrezan je kao znak pripadnosti židovskome narodu .
U tom je trenutku Pizarro dao znak .
Kod Židova obrezivanje je znak saveza s Bogom .
Lenta predsjednika Republike Hrvatske je znak predsjedničke časti .
Njegova veličina je znak obilja u idućoj godini .
Nosač lule daje znak kada je kraj putovanja .
Orseola i za svoj znak uzeo šahovsku ploču .
Ovaj zabavni manir postao je Hitchcockov zaštitni znak .
Ožiljkavanje je `` zaštitni znak '' ciroze jetre .
Dnevne novine .
Hrvatske novine .
Arsen Dedić : Zidne novine 2010 .
Dortmunske novine Ruhr-Nachrichten ima lokalnu rubriku .
Poduzeće `` Narodne novine d.d . ''
Pojavljuju se brojne novine i brošure .
Pruska je vlada ugasila novine 1843 .
– danas najstarije živuće hrvatske novine .
( » Narodne novine « , br .
U Novom Sadu izlaze dnevne novine Dnevnik .
`` Narodne novine '' postaju dioničko društvo .
Dnevne novine su novine koje izlaze svaki dan .
Jedno je vrijeme uređivala novine `` Obzor '' .
Mnoge novine su ponovno izdale poruke u cijelosti .
Nedugo zatim su vlasti zabranile i te novine .
Drugi čin .
Peti čin .
Prvi čin .
Treći čin .
Četvrti čin .
Smrt i čin izbora pape .
Time završava prvi čin drame .
14. travnja dobiva čin domobranskog generala .
Godine 1912. dobiva čin šefa osoblja .
Tada je Žukovu dodijeljen čin generala .
Taj čin shvatio je vrlo ozbiljno .
Ubrzo je unaprijeđen u čin satnika .
Vuković je promaknut u čin kontraadmirala .
– 1992. , dobiva čin bojnika .
20. lipnja dobiva čin satnika Ustaške vojnice .
Uloga žena .
Antina žena Ivanka rođ .
Druga žena Henrika IV .
Lokijeva žena i djeca .
Obitelj i položaj žena .
Sekcija aktiva žena 7 .
bila njegova sestra i žena .
Bajazid je imao barem sedam žena :
Bila je druga žena Franka Sinatre .
Brojevi kod žena su mnogo manji .
Duše žena umrlih pri porođaju također .
Kotromanića i žena Ludovika I. Anžuvinskog .
Kurosawina žena bila je Yoko Yaguchi .
Nefertiti - najmoćnija žena na svijetu .
Odenata je naslijedila njegova žena Zenobija .
Međutim , Iljuša ga ugrize za prst te pobjegne .
Ako bi kojom nesrećom izgubio prst , bio bi svrgnut .
Gosti se počinju grupirati i upirati prst sumnje u ostale .
Ali Hamlet nije podigao svoj mali prst Hamlet nije mogao planirati umorstvo .
Srednji prst je najrazvijeniji , a kod konja jedini koji još postoji .
Nadzemna stabljika je do prst debela , zeljasta 0,5 m visoka i uglasta .
Njihov produženi srednji prst je posljedica specijalizacije te vrste načinu kako se hrane .
Kod sindaktilije ( `` syndaktylia '' ) su drugi i treći prst djelomično srasli .
Gollum je odgrizao Frodov prst na kojem je bio Prsten i pada u vatreni ponor .
Palčevi su im nasuprotni , a drugi prst na šakama prednjih ekstremiteta im je zakržljao .
Tu je Gollum odgrizao prst i prsten s Frodove ruke i Sauron je bio uništen .
Prvobitni prvi prst može se naći samo kod fosilnih predstavnika a kod današnjih parnoprstaša potpuno nedostaje .
Kad prvi prst ne postoji , oblik takvog stopala naziva se tridaktilija ( `` tridactylia '' ) .
Kada se prst stavi na žicu i pritisne , žica dobije obostrani pritisak i proizvodi odgovarajući zvuk .
Kod tog oblika rasporeda , prvi je prst okrenut prema natrag , a preostala tri prema naprijed .
Programski primjer .
Programski primjer .
Programski primjer .
Programski primjer .
Osobni primjer učitelja .
Tako na primjer .
Takav su primjer gorile .
Arapahi naravno nisu jedini primjer .
Kao primjer možemo uzeti pretilost .
Marlon je slijedio njihov primjer .
Na primjer : Internacionalni nastavci .
Na primjer : Pascalov teorem .
Tipičan primjer toga su biskupije .
Tumačenje i primjer integrala rada .
najbolji je primjer kubanskog baroka .
Izvorna ideja .
Veze ili principi između ideja .
Za svaku stvar postoji ideja .
Bio je glasonoša njegovih narodnih ideja .
Povijest ideja , počevši od XVII .
Ali široka se ilirska ideja pokazala neostvarljivom .
Interpretacija tih ideja ostavlja se čitatelju '' .
Koristio se novoplatonizmom za izražavanje kršćanskih ideja .
Ljudi su mu bili draži od ideja .
Nastanak cionističkog pokreta i ideja židovske države .
Različite pojave dovodile su do novih ideja .
Sposobnost preživljavanja je centralna ideja teorije evolucije .
Za njega je i čovjekova duša ideja .
Ovo je bila potvrda ideja Gamowa i Alphera .
Time je bila začeta ideja današnje Slobodne Dalmacije .
Metan je vrlo snažan staklenički plin .
Paradoks daje snažan poticaj za razmišljanje .
Vrlo je snažan i sektor financija .
I trup je snažan i relativno kratak .
I trup je snažan i relativno kratak .
Odličan u zraku i snažan na lopti .
Sibirski tigar je vrlo snažan i mišićav .
Susret s njom ostavio je snažan dojam .
Tu je naišao na snažan otpor France Prešerena .
Španjolski utjecaj na njihov nomadski život je snažan .
– 1720. trajao je snažan plemenski savez Malavi .
Dvije poruke su nakon objavljivanja dobile snažan svjetski notoritet .
Kretanje gušteru omogućuje snažan kostur i dobro razvijeni mišići .
Ljudi imaju snažan utjecaj na život mnogih ptičjih vrsta .
Opisan je kao snažan , kao silnik i svađalica .
Frankfurtska škola .
Nogometna škola .
Omladinska škola .
Osnovna škola Pirovac
Pitagorejska škola .
Predstavnici škola .
Srednja škola .
srednjih škola .
Austrijska škola ekonomije .
Osnovna škola Bijaći .
Osnovna škola Galovac .
Osnovna škola Lipik .
Osnovna škola dr .
Područna škola Gornji Bogićevci
Riječka jezikoslovna škola .
Bio je poznat kao sposoban službenik Krune .
Danski se pokazao kao jako sposoban vladar .
Ceausescu - sposoban vanjski političar i brutalan diktator .
Konstantin se dokazao i kao sposoban upravljač rimskom državom .
Tako svatko treba raditi ono za što je sposoban .
Također je sposoban igrati na svim pozicijama u veznome redu .
Douglas MacArthur je bio izuzetno sposoban , ali i egocentričan general .
Poruka je jasna - mali je čovjek sposoban za velike stvari .
Čovjek je najsavršenija mješavina svih stihija , sposoban da sazna svijet .
Dopisuje se s nepoznatom `` Marthom '' iako nije sposoban prevariti ženu .
Na tim je položajima stekao ugled kao sposoban administrator i stožerni časnik .
Tijekom puberteta dječakov uspravni penis postaje sposoban ejakulirati sjeme i impregnirati ženku .
Svatko ( osim robova ) sposoban za borbu morao je ući u vojsku .
Što je veću deformaciju materijal sposoban podnijeti bez krhkog loma to je duktilniji .
Ako nitko od klanjača nije sposoban obavljati ovu dužnost , imam je može preuzeti .
U očima joj zasja beskrajna sreća .
Ljubav , sreća , radost , strah .
Nakon toga njihova sreća počela je venuti .
Ovoga dana Japancima je ratna sreća bila nešto sklonija .
Međutim , već na početku prve epizode njegova se sreća mijenja .
Sve do prve polovice 14. stoljeća neće zakucati sreća na vrata Poljske .
Ali bračna sreća nije dugo trajala jer je Euridiku takla ledena ruka smrti .
Isprva sreća prati i njegovog nasljednika Boleslava II Smjelog koji vlada od 1054 .
Stoljećima kasnije , sreća i sudbina grada ostali su tijesno povezani uz mletačku silu .
Vrlo je lukav i vješt u manipulaciji , ali ga često prati loša sreća .
Općenito , parni se brojevi smatraju sretnim , zbog vjerovanja da sreća dolazi u parovima .
Očaju viteza i ogorčenosti štitonoše , suprotstavljena je sreća i duhovnost bračnog para putujućih zabavljača .
Harry je sada sretan premda ponekad osjeća da ta sreća nije ono što on zapravo traži .
Njegov cilj bio je naglašavanje činjenice da je sreća prolazna i da je ljudski život smrtan .
Samo je bila pomalo nestalna , a sreća koju je pružala često je bila i prolazna .
Mjera je odmah sprovedena .
Nisu ga odmah prepoznali .
odmah dao uhititi Mussolinija .
odmah zatim godine 831 .
Lavender je odmah počela plakati .
Mehabilitacija moždanog udara započinjegotovo odmah .
Nalazi se odmah uz samostan .
Nisu odmah rekli da . ''
Baldr , pogođen , odmah umre .
Ioniziran trag odmah se ne raspršuje .
Izotop cezij-134 odmah prelazi u barij-134 .
Knjigu su jugoslavenske vlasti odmah zabranile .
Kritičari su odmah uvidjeli snažnu metaforiku .
Njegove tvrdnje je odmah osporio Peary .
Rimljani nisu odmah reagirali vojnom intervencijom .
Od 2000. godine ipak počinje blago rasti .
Proizvodnja je nastavila rasti do druge polovice 1944 .
Temperature su nastavljale rasti , ali su se stabilizirale .
Šećerna trska može rasti na mnogim različitim vrstima tla .
Hawking 1970. postulira da površina crne rupe može samo rasti .
Ipak , već 1716. godine broj je stanovnika počeo rasti .
Kroz 21. stoljeće prosječna dob stanovništva najvjerojatnije će nastaviti rasti .
Na kopnu , na obalama močvara , počinju rasti biljke .
Njegovo tijelo počinje nekontrolirano rasti , prijeteći uništiti cijelu dolinu .
Od svog osnutka 1907. godine izviđaštvo nikad nije prestalo rasti .
Utjecajem FSH i LH u krvi počinje rasti razina progesterona .
Gospodarstvo se stabiliziralo tek početkom 2010. i ponovo je počelo rasti .
Groblje je , kao i Zagreb , nastavilo rasti ( 1880 .
Nakon pada komunizma početkom 1990-ih stanovništo je počelo vrlo brzo rasti .
Obje vrste su skiofiti , mogu rasti i u sjenovitom staništu .
Dužnost Valkira je i odlučiti o ishodu bitke .
Konačno će se odlučiti na vraćanje u Srbiju .
Nakon toga učenici se mogu odlučiti na visokoškolsko obrazovanje .
Teže je odlučiti kako tretirati produkte T i 3He .
Sam sudac može odlučiti sam dati ostavku ili zatražiti umirovljenje .
Najjednostavnija kategorička klasifikacija je odlučiti je li emocija pozitivna ili negativna .
Odobreno je kako će o uređenju buduće države odlučiti njeni narodi nakon rata .
Pod pritiskom revolucionara Karlo X. se trebao odlučiti između prihvaćanja ustavne monarhije i abdikacije .
Te autonomne vlasti mogu odlučiti uključiti ili isključiti Bruxelles u suodlučivanju po svojoj volji .
Imale su pravo same izabirati supruga , a smjele su se i odlučiti na razvod .
Prije klananja svaki vjernik dužan je odlučiti klanjati namaz u ime Alaha ( učiniti nijet ) .
) , koji je odredio da prilikom izbora novog pape kardinali moraju najprije odlučiti o mogućim kandidatima .
Da li vam se to sviđa ili ne , morate odlučiti ako hoćete pogledati ovaj film '' .
Dalje su namjeravali nastaviti nastupanje prema jugu 1. i 3. armijom i na Vardarskoj bojišnici odlučiti rat .
Pošto je bio vrlo talentiran skijaš morao je odlučiti između profesionalne karijere u nogometu ili u skijanju .
Komunisti nastoje svoju radikalnu liniju nametnuti drugim sindikatima .
1629. car Ferdinand je mogao nametnuti mir u Njemačkoj .
Nakon Nasserove smrti , pokušao se nametnuti kao panarapski lider .
Hrvatskim proljećem , dijelom pokrenutim i da se skine nametnuti teret ustaštva .
Još iste godine Turoczy je uspio nametnuti Jurju ugovor o međusobnom nasljeđivanju .
Pokušali su nametnuti anglo-perzijski dogovor 1919. godine , koji je parlament odbio .
1525. se vraćaju i uspijevaju nametnuti svoju vlast koja traje sve do 1821 .
Koliko god je ovaj kralj mrzio nametnuti Ustav nije imao hrabrosti ukinuti ga .
Na taj način im je namjeravao nametnuti iscrpljujuću bitku , bitku do uništenja .
Netolerantni totalitaristi kakvi su bili , komunistički konzervativci svoja su htijenja htjeli nametnuti oružjem .
) , obilježila je feudalna anarhija pri čemu su se pojedini magnati nastojali nametnuti kao kraljevi .
Mnogi su se bojali da će nametnuti islamističke zakone , no , Erdoğan se ponašao pragmatički .
Tomizam će se postupno nametnuti kao službena katolička filozofija , osobito nakon Tridentskog koncila ( XVI .
Moć je prema Weberu vjerojatnost da će pojedinac ili određena skupina nametnuti i provesti svoju volju usprkos otporu drugih .
U Europi , uspio se Mussolini nametnuti kao pokrovitelj austrofašističkom režimu koju je tom zemljom upravljao od 1934. god .
Crnogorska vojska .
Grčka vojska .
Göringova vojska .
Hrvatska vojska .
Hrvatska vojska .
Kopnena vojska .
Kopnena vojska .
Perzijska vojska .
Hrvatska kopnena vojska .
Srpska vojska Krajine .
Izraelska je vojska 29.10 .
Vanjska politika i vojska .
Čehoslovačku napada Hitlerova vojska .
Čuvala ih je vojska .
Brač je okupirala talijanska vojska .
Novosadski dogovor .
Unatoč zaključcima , dogovor nije funkcionirao .
Stanje u drugoj Jugoslaviji – Novosadski dogovor .
U listopadu 1972. godine postigli su dogovor .
Kasnije je postignut novi proizvodni dogovor s IBM .
Postoji općeprihvaćeni dogovor da kapitalizam ohrabruje ekonomski rast .
Godine 1954. , potpisan je Novosadski dogovor o jeziku .
Nešto prije Novosadski je dogovor odbacila i Matica hrvatska .
Ovaj dogovor je od 1960. godine zamijenila Beneluška gospodarska zajednica .
Postojao je dogovor da inženjer Augustin Košutić razgovara s partizanima .
Radikalna suprotnost nasilnom rješavanju jest dogovor pripadnika skupine , konsenzus .
Rim se pozvao na dogovor i zahtijevao povlačenje kartažanskih trupa .
Stručnjaci još nisu postigli dogovor o tome koji je lijek najbolji .
Uz tu pomoć i dogovor s nekoliko plemića vojska Henrika VI .
se nalazi s njima u gradu Lucca i tamo sklapaju dogovor .
Ministarstvom upravlja ministar .
bio je ministar .
Speer kao ministar naoružanja .
postaje ministar rata i zrakoplovstva .
) , ministar prosvjete ( 1957 .
Radove otvorio ministar branitelja RH dr .
Reichov ministar za okupirane istočne teritorije .
U jesen 1943. postaje ministar nastave .
`` univerzalni ministar '' Karla IV .
Član Kongresa i ministar u Francuskoj .
– 1909. bio je ministar trgovine .
) , ministar vanjskih poslova ( 1969 .
4. veljače 1938. postaje ministar vanjskih poslova .
Godine 1858. ponovo postaje ministar vanjskih poslova .
Čeda Marjanović - ministar pravde ; Dr .
Narod ih posipa cvijećem i viče : Živio drug Tito .
) , ruski pisac , poznat pod nadimkom `` drug grof '' .
Albini je ostao dobar Bersin drug i kad je postao ravnatelj Zagrebačke opere ( 1909 . )
Podizvođači su bile tvrtke `` Dukić i drug '' iz Ljubljane , te Šojat i Batušić .
) , te je posjetio Germaniju po treći put ( 5~ ) kao drug budućeg , Tita Flavija ( Praef .
Bračni drug je pravni pojam za osobu muškog ili ženskog roda između kojih je sklopljen crkveni ili civilni brak tj .
Anteros je dan svom bratu Erosu kao drug i racionalno biće koje vjeruje da ljubav mora biti uzvraćena da bi uspjela .
Latinski dio dolazi od `` socius '' , što znači drug , a iz toga imamo i `` societas '' - društvo .
Za domaćina su Dioklecijan i njegov drug Maksimijan dobili krčmaricu po imenu Drijada ( naziv `` Drijade '' inače označava šumske vile koje mogu utjecati na sudbinu čovjeka ) .
Bila je to katalonska poema `` '' Les bruixes de Llers '' '' ( `` Vještice iz Llersa '' ) koju je napisao njegov prijatelj i školski drug Carles Fages de Climent .
Vrativši se u Afriku , hafsidski sultan od Bougieje , Abu Abdallah , koji je bio Haldunov drug u zatvoru , primio je Ibn Halduna s velikom srdačnošću i imenovao ga svojim prvim ministrom .
Međutim tada drug drugu pruža svoje karte , koje se pregledaju i zatim vrate , pa se u tišini odigra zadnja ruka te partije , nakon čega se pristupi brojenju dobijenih punata i proglašavanju pobjednika te partije .
O tome u Kuranu stoji : Isus je tada , kako naučava islam , upitao svoje učenike tri puta koji od njih želi da mu Bog da njegov lik , pa da mu navijeke bude drug u Raju .
Sovjetski Savez i drug Staljin mnogo su značili i Titu , ali on ih nije volio histeričnom ljubavlju fanatika i obraćenika , već kao što vojnik i običan građanin voli svoju zemlju i vođu kojme je obećao vjernost .
Bio je tu i drug Milković , kojeg je Kominterna poslala da zagrebačke komuniste pokuša urazumiti i uvjerti , ili prisiliti , da se odreknu Sime Markovića i jugoslavenskog unitarizma i da podrže hrvatski , slovenski i makedonski separatizam .
Državni tajnik .
Glavni tajnik Ujedinjenih naroda .
Glavnim tajništvom Vlade upravlja tajnik .
Odborom predsjedava Glavni tajnik NATO-a .
Skupinom predsjedava Glavni tajnik NATO-a .
Glavni tajnik ima zamjenika i pomoćnike .
Kao Washingtonov državni tajnik ( 1790 .
Uređuje ga tajnik Ogranka Stjepan Najman .
) , tajnik Demokršćanske stranke ( 1959 .
Izvršni tajnik ima mandat od dvije godine .
– 48. bio je tajnik Matice ilirske .
Bio je tajnik i organizator `` Družbe sv .
O tom imenovanju osobni tajnik pape Ivana XXIII .
Od 1940. do 1945. tajnik je Mirko Jurkić .
i tajnik kotarske organizacije HSS-a ( od 1938 .
Brittenova glazba .
Elektronička glazba .
Filmska glazba .
Gradska glazba .
Komorna glazba .
Komorna glazba .
Koncertantna glazba .
Moderna glazba .
Popularna glazba .
Suvremena glazba .
Suvremena glazba .
Vojna glazba .
Vokalna glazba .
Zabavna glazba .
vidi Rostovska glazba
Gornja vrata .
Kamenita vrata .
ciganskih vrata .
3/5 vrata 2004 .
Zlatna vrata ) .
Ta vrata vode Zemlji .
Gradske zidine imaju četvora vrata .
U njega vodi stotine vrata .
130,00 Turaka dođe pred vrata Beča .
1991. kad su odškrinuta vrata demokracije .
; iznad vrata gotički reljef sv .
Famagusta vrata sada predstavljaju kulturni centar .
Istočna vrata nazvana su Porta Badoer .
Isus je ušao kroz zatvorena vrata .
Južno od otoka su Kvarnerićka vrata .
Može izazvati osjećaj gušenja i razdraženost .
Također nam daje i osjećaj prostora .
Anno je taj osjećaj doveo do ekstrema .
Među svim životinjama imaju najbolji osjećaj ravnoteže .
Neke se osobe tuže na osjećaj ispraznosti .
U epu je naglašen i domoljubni osjećaj .
Ali imam osjećaj da će biti vrlo gusto .
Može je naknadno preplaviti osjećaj krivnje , nemoći .
Turski tepisi pokazuju trajan muslimanski osjećaj za dizajn .
Dvije ili više boja zajedno mogu izazvati osjećaj harmonije .
Gwendu stalno progoni osjećaj da je tu već bila .
Imao je savršen osjećaj za poziciju i besprijekorno kombinirao .
Bernini postiže osjećaj vjerskog ushićenja i bola na licu Sv .
Djelovanje predmeta na sposobnost predodžbi je osjećaj ili empirički opažaj .
Hedonizam ističe ugodu , osjećaj zadovoljstva , kao najveće dobro .
Glazbena strana .
Tehnička strana .
Donja strana ( lat .
Zdravstvena strana skijaškog trčanja .
Gornja strana jetre ( lat .
Postao je izvor nesuglasja triju strana .
Sjatiše se ljudi sa svih strana .
Korisnička strana DNS-a se zove DNS prevoditelj .
Svaka strana kutije je opremljena različitim uređajima .
' , Stenger V. J. strana 3 ) .
Kupreška visoravan sa svih strana je okružena planinama .
Nisu mu bila strana ni korupcija ni mito .
No sukob između dviju strana samo se poveća .
Protivnici , opozicija , suprotna strana u sporovima .
Rast rumunjskog gospodarstva održivim je spašavala strana politika .
Zamišlja sastanak Boylana i Molly .
Njegov kolega Rakitin organizira sastanak s Grušenjkom .
Ipak održaše trodnevni sastanak na otoku Île de Saint-Ignace .
Kasnije te večeri Elvira ga nazove i ugovori sastanak .
To je urađeno za povijesni sastanak pape Aleksandra III .
U prvu su išli samo na sastanak prije utakmice .
) , `` Pouzdani sastanak '' Joze Ivakića ( 1978 .
U studenom 1913. pozvan je na prvi sastanak Irskih dobrovoljaca .
Još potkraj ožujka 1941. održan je sastanak između Mussolinija i Pavelića .
Pukovnik Claus von Stauffenberg donio je aktovku s bombom na sastanak .
Washington je prvi sastanak predsjedničkog kabineta održao 25. veljače 1793. godine .
na sastanak u Karnuntu stigli su Galerije , Dioklecijan i Maksimijan .
Pozvao je na sastanak u Vatikan , biskupe država uključenih u sukob .
Svidrigajlov ga se jedva otarasio i pošao na ugovoreni sastanak s Dunjom .
Tako je sazvao glavešine Baath stranke 22. srpnja iste godine na sastanak .
Novi politički sustav .
Suprotstavljeni politički koncepti .
kulturno ili politički .
Društveno - politički okvir .
Socijalni i politički sukobi .
Nacional je hrvatski politički tjednik .
Tijekom studija se politički angažirao .
Do tada nije bila politički angažirana .
Karloman se time našao politički usamljen .
No američki politički savjetnik je prevaren .
No tada se pojavio politički problem .
Novoselic je postao i politički aktivist .
Unutar SRJ politički je dominirala Srbija .
objavljen je novi politički smjer internacionale .
) , američki politički filozof japanskoga podrijetla .
Hinduistički kastinski poredak ima i priručnik .
Napisao je veliki priručnik fiziološke kemije .
Pisana je kao priručnik i popularno-znanstveno djelo .
Za potpuni opis MORATE konzultirati priručnik vašeg BASIC-a .
Bavio se pedagoškim radom i napisao priručnik za rad s početnicima .
To ne predstavlja tipičan jezikoslovni priručnik , nego sumu sveukupnog antičkog znanja s različitih područja .
Njegov priručnik za sviranje klavira i glazbenu interpretaciju glavni je izvor o izvodilačkoj praksi njegova vremena .
nastala oko 1220. na Islandu , a može se reći da je svojevrsni priručnik za pjesnike .
Osobna ( `` Personal '' ) inačica isporučuje se na 3 CD-a i uključuje priručnik za korisnike .
Pobrinuo se čak i da se fingirani priručnik s uputama vojnicima za borbu u obrani padne u ruke Japancima .
Glasnik ima svoje web stranice na adresi www.hskla.hr , 2003. tiskan je i priručnik - Zbornik stručnih radova Alkohološkog glasnika .
Njegova `` Hrvatska književnost od početka do danas '' neizostavan je znanstveni priručnik za proučavanje hrvatske književnosti tijekom pet stoljeća .
Kao student prepisao je bilješke iz britanskog parlamentarnog zakona u mali priručnik kojeg će kasnije prozvati `` Parlamentarnom džepnom knjižicom '' .
Za njegova pontifikata izrađen je novi Zakonik kanonskog prava 1983. godine , kao najvažniji priručnik vrijedećeg prava Katoličke Crkve latinskog obreda .
daje u spisu `` De oratore '' u tri knjige najbolji rimski priručnik iz retorike i najbolje djelo rimske prozne književnosti .
Uprava daje odobrenje i 5./6 .
Hawass je dao odobrenje za otvaranje grobnice .
Demetrije Farski vladao je Hvarom uz rimsko odobrenje .
Kongregacija poništava odobrenje da predaje u svojstvu rimokatoličkog teologa .
Sastav potraži Rickovo odobrenje , a on kimne glavom .
U Rimu nije dobio odobrenje senata za svoje prijedloge .
Kardinal vikar Rimske biskupije odmah je dao odobrenje novoj družbi .
To su zasjedanja svih biskupa uz odobrenje i potvrdu pape .
Predstavio je novi teleskop Mletačkoj vlasti i dobio odobrenje za istraživanja .
Unatoč brojnim apelima za pomoć , ovo odobrenje nikada nije stiglo .
Zapovjednik , želeći izaći u susret umjerenim Židovima , dao je odobrenje .
operativne zone Bjelovar ishodi odobrenje plana i izvršenje operacije oslobađanja jugoistočne Bilogore .
Može ga podijeliti , primjerice i časna sestra , samo mora imati odobrenje .
Za mijenjanje ustava potrebno je dvije trećine glasa pokrajinskog sabora i odobrenje naroda .
Školski udžbenici morali su dobiti posebno odobrenje ministarstva za obrazovanje ( Reichserziehungsministerium ) .
Baconova filozofska i znanstvena misao .
Centar za znanstvena istraživanja u Kragujevcu .
Objavljuje znanstvena djela iz crkvene povijesti .
Najznačajnije znanstvena istraživanja su britanske ekspedicije 1952 .
Neka druga znanstvena istraživanja potvrđuju njegovu tezu .
rade se mnoga znanstvena ispitivanja termalnih vrela .
Tu teoriju podupiru i neka suvremena znanstvena dostignuća .
Druga znanstvena stajališta psihoanalitičko objašnjenje smrtnog nagona smatraju kontroverznim .
Enciklopedika je znanstvena disciplina koja se bavi proučavanjem enciklopedija .
O crnogorskom jeziku postoje brojna znanstvena i pubististička djela .
Međutim , seksologija kao posebna znanstvena disciplina nastaje poslije II .
Nakon toga ona se počinje oblikovati kao posebna znanstvena disciplina .
Neki pisci i primjeri meke ZF : Hrvatska znanstvena fantastika .
Oko časopisa su danas okupljena istaknuta znanstvena i umjetnička imena .
Sam je Ptolemej poticao širenje knjižnice i sponzorirao znanstvena istraživanja .
Analogni postupak .
Cijanidni postupak .
Dijagnostički postupak .
Hitni postupak .
Zakonodavni postupak .
Montirani političko-sudski postupak .
TIG postupak zavarivanja .
Po potrebi postupak se ponavlja .
Promatranje je najstariji metodološki postupak .
Taj postupak naziva se ultrafiltracija .
Taj se postupak naziva aluminotermija .
Cenzura je postupak nadziranja slobode izražavanja .
Konačno je pristao na sudski postupak .
Ovaj se postupak zove normiranje vektora .
Protiv njega je vođen kazneni postupak .
Franačka država .
Industrijsko-poljoprivredna država .
Popis država .
Prava država .
Staroruska država .
Udruživanje država .
Udruživanje država .
Crkva i država .
Platonova idealna država .
Povijest Brazilskih država .
Savezna država SAD-a .
islamska vjerska država .
Europa ima 45 država .
Graniči sa šest država .
Kuba je socijalistička država .
Međunarodno priznanje .
Međunarodno priznanje .
Posmrtno američko priznanje .
Borba za priznanje crnogorskog jezika .
Zalaganje za priznanje Alojziju Stepincu .
osigurali su međunarodno priznanje Poljske .
To je bilo međunarodno priznanje Hrvatske .
Započinje njezino priznanje u Zapadnoj Njemačkoj .
Azavad još nije dobio ničije međunarodno priznanje .
– 2000. : Mainstream uspjeh i priznanje .
Iz iste godine potječe njegovo prvo značajno priznanje .
Trinaestojulsku nagradu , najveće crnogorsko nacionalno priznanje 2012 .
< br > Na međunarunarodno priznanje BiH ( 7 .
Kritičko priznanje za Wellesa povećalo se nakon njegove smrti .
Dragan Ljutić mu je uručio najviše priznanje - Povelju Sveučilišta .
Gradom je priznat 1789. godine .
Gradom je priznat od 1925 .
Osobito je poznat i priznat po portretima .
Sljedeće godine priznat mu je naslov velemajstora .
Bio je priznat samo od nekolicine svojih istomišljenika .
Maraschino Originalni zadarski liker Maraschino priznat diljem svijeta .
Time je Bukovac zapravo bio priznat gotovim umjetnikom .
Njegov otac Leopold bio je priznat i poznat glazbenik .
1949. njegov rad je priznat i od američke Akademije posebnom nagradom .
Branimir je tako priznat zakonitim vladarom , a Hrvatska zakonitom državom .
Kelnski jezik je njezin jedini predstavnik koji ima priznat status jezika .
Staroj Gradišci priznat je status vojnog komuniteta na osnovi Engelshofenove uredbe .
U nekim općinama Gradišća je romski jezik priznat kao službeni jezik .
godine. , a od 1995. godine je priznat kao međunarodni časopis .
Danas priznat kao vrhunski pisac francuske poezije , Baudelaire je postao klasikom .
Arapski svijet .
Biljni svijet .
Biljni svijet .
Biljni svijet .
Biljni svijet .
Biljni svijet .
Novi svijet .
Plavi svijet .
Podzemni svijet .
Podzemni svijet .
Živi svijet .
Životinjski svijet .
Životinjski svijet .
Životinjski svijet .
Životinjski svijet .
Hrvatska crkvena povijest i Staroslavenski institut .
Uz Steklov institut za matematiku , St .
Hrvatski institut za povijest je hrvatska povjesničarska ustanova .
KukKiWon institut osnovan je 1972. u J. Koreji .
Njih izabire peteročlani odbor koji proglašava Karolinska institut .
Petersburg ima institut za matematička istraživanja svjetske klase .
VIMIO - Vukovarski institut za mirovna istraživanja i obrazovanje
Vodio je institut za ispitivanje materijala u tzv .
Francuski nogometni savez je otvorio nacionalni nogometni institut Clairefontaine .
i institut za biologiju mora ( osnovan 1996 . )
Kodokan institut nudi obuku za one koji žele savladati džudo .
Tu klasifikaciju postavio je Američki geološki institut ( GIA ) .
1988. mu je Američki filmski institut dodijelio nagradu za životno djelo .
Američki filmski institut 1999. ga je proglasio najvećom muškom filmskom zvijezdom .
Godine 1879. osnovao je u Leipzigu prvi institut za eksperimentalnu psihologiju .
Prihvatili su prijedlog .
Taj prijedlog je odbijen .
prihvatio je njihov prijedlog .
Stepinac je takav prijedlog odbio .
Kraljević je takav prijedlog Praljka odbio .
Kraljević je takav prijedlog Praljka odbio .
Sveta Stolica je prihvatila taj prijedlog .
Zagrebačko Narodno vijeće prihvatilo je prijedlog .
Drugi prijedlog je bio uporaba hidrauličnog pogona .
Ministre imenuje predsjednik na prijedlog predsjednika vlade .
1556. odbacuje prijedlog da ponovno preuzme tu službu .
Državne vlasti su ovaj prijedlog označile činom separatizma .
Nakon puno razmišljanja Frodo je prihvatio Gollumov prijedlog .
Ona imenuje i ministre na prijedlog predsjednika vlade .
Prvobitni prijedlog će istovremeno biti prihvaćen i odbijen .
Kasniji srednji vijek .
Rani srednji vijek .
Rani srednji vijek .
Rani srednji vijek .
Rani srednji vijek .
Rani srednji vijek .
Rani srednji vijek .
Rani srednji vijek .
Razvijeni srednji vijek .
Razvijeni srednji vijek .
Antika i srednji vijek .
Osnutak i srednji vijek .
Označava niski srednji samoglasnik .
Stari i srednji vijek .
Stari i srednji vijek .
Spolni odnos .
Brozov odnos prema SSSR-u .
Opisani odnos opisuje tzv .
nagovještava njihov polemičan odnos .
Osnovni odnos je ljubavni četverokut .
Hitler i njegov odnos prema religiji .
Izrael i odnos Židova prema vjeri .
Rimski ugovori i odnos s Italijom .
Također proučava odnos područja i granice .
imao je poseban odnos s Hrvatskom .
A taj je odnos biblijski i svrhunaravni .
Anarhistički odnos prema društvu je potpuno suprotan .
Isti odnos imao je i prema Rimbaudu .
Izriče se zapravo odnos Stvoritelja i stvorenja .
Madagaskarci imaju vrlo podvojen odnos prema aj-ajima .
i Večernjeg lista .
( lista nije iscrpna )
glavnog urednika Večernjeg lista .
Sljedeća lista možda nije potpuna .
Sljedeća lista možda nije potpuna .
Donji dio lista je bjelkaste boje .
Na kraju lista se nalazi bodlja .
Izuzetnu posjećenost bilježe i internetske stranice lista .
Izvršni savjet lista Slobodni tjednik : 1 .
Razlikujemo i usisnu i tlačnu stranu lista .
koji je podržalo stotinu zaposlenika redakcije lista .
( sjedište redakcije tog lista je 1912. god .
Među osnivačima je lista `` Pozora '' 1860 .
Načelnik općine je Ervin Vujica Nezavisna lista Povijest .
Oba je lista pokrenuo i izdavao u Zagrebu .
Vlada je nositelj izvršne vlasti .
Bio je nositelj plemićkog naslova baruna .
Općina je nositelj programa Zeleni plan .
Bio je i nositelj Spomenice Domovinskog rata .
Centurion je bio nositelj rimskog vojnog uređenja .
Gradonačelnik je nositelj izvršne vlasti Grada Zagreba .
Vokal u pjesmama je nositelj glavne melodije .
Liječnik je temeljni i mjerodavni nositelj zdravstvene djelatnosti .
Ovaj oksidni sloj nositelj je otpornosti na koroziju .
Gradonačelnik je nositelj izvršne vlasti i zastupa Grad Vukovar .
Jedini nositelj tog naslova danas je japanski poglavar Naruhito .
Općinski načelnik zastupa Općinu i nositelj je izvršne vlasti .
Prvi nositelj tog imena bio je legendarni kralj Arthur .
Ta organizacija bila je glavni nositelj i provoditelj zločina .
Škraping je nositelj oznake „ Hrvatski otočni proizvod “ .
Dugo prevladavajuće mišljenje .
To je bilo općeprihvaćeno mišljenje .
Ima izrazito negativno mišljenje o Bloomu .
izloži svoje mišljenje o reformi kalendara .
Šeperovo mišljenje prihvatila je Nada Klaić .
Danas preteže mišljenje da su monofilijske grupe .
Heideggerovo mišljenje je posvećeno pitanju o bitku .
Kasnije ispitivanje potpuno je potvrdilo ovo mišljenje .
Kasnije ispitivanje potpuno je potvrdilo ovo mišljenje .
Kasnije ispitivanje potpuno je potvrdilo ovo mišljenje .
Kasnije ispitivanje potpuno je potvrdilo ovo mišljenje .
Kasnije ispitivanje potpuno je potvrdilo ovo mišljenje .
Takvo mišljenje su imali i neki Hrvati .
Kasnije je i Toma Akvinski zastupao slično mišljenje .
Mnogo je puta izrekao svoje mišljenje o kontracepciji .
Osnovno obrazovanje .
Srednje obrazovanje .
Visoko obrazovanje .
Više obrazovanje .
Djetinjstvo i obrazovanje .
Djetinjstvo i obrazovanje .
Kultura i obrazovanje .
Kultura i obrazovanje .
Kultura i obrazovanje .
Kultura i obrazovanje .
Mladost i obrazovanje .
Mladost i obrazovanje .
Mladost i obrazovanje .
Mladost i obrazovanje .
Mladost i obrazovanje .
Hrvatska narodna pjesma ( npr .
pjesma `` Beli most '' .
Ganga je hrvatska tradicionalna narodna pjesma .
- Pobjeda - Najbolja naslovna pjesma 2005 .
4 i pjesma `` Heimkehr '' Op .
Epska pjesma obimom je manja od epa .
Gavran , najpoznatija pjesma Edgara Allana Poea .
Hrvatska božićna pjesma , potekla iz Istre .
Ostale su upamćene naslovna i odjavna pjesma .
Pisma ( kratki ) - > pjesma .
Zato se ta pjesma smatra manje šifriranom .
Hrvatska božićna pjesma , potekla iz sjeverne Hrvatske .
Kod Grka svaka pjesma do 6. stoljeća pr .
Little Drummer Boy je božićna pjesma napisana 1958 .
Originalno je snimljena kao lagana akustična country pjesma .
Umro je mlad 180.p.K .
Kao mlad bavio se hrvanjem .
Kao mlad ušao je u franjevce .
Poginuo je mlad u nesreći tijekom lova .
Dušanbe je mlad grad ( osnovan 1925 ) .
I tako mlad postao je velikanom hrvatske moderne .
Umire mlad u naponu snage oko 1634. godine .
Imao je sina Radovana , koji je umro mlad .
Kao mlad napisao je povijesnu raspravu o imenu Hrvat .
S pisanjem komedija počeo je kao vrlo mlad pjesnik .
Siniša je bio mlad , neustrašiv kapetan Trenkovih pandura .
U jazz glazbi električna bas-gitara je relativno mlad instrument .
Ašgabat je relativno mlad grad ( osnovan 1818. godine ) .
Kao mlad momak umorio je ljubavnicu svog oca – grofa Vojkffyja .
`` Živi brzo , umri mlad i budi lijep leš '' .
Astronomsko društvo Beskraj
Civilno društvo .
Feudalno društvo .
Građansko društvo .
Kulturno-umjetničko društvo .
Robovlasničko društvo .
Suvremeno društvo .
Teozofsko društvo .
Vikinško društvo .
Dobrovoljno vatrogasno društvo .
Država i društvo .
Kritizira suvremeno društvo .
Stanovništvo i društvo .
Baniwa društvo je patrilinearno .
Civilno društvo u Hrvatskoj .
Apsolutni duh .
Tramielov duh .
Gaan je planinskih duh .
Izražavajući duh filozofskih kretanja XVII .
Kritički duh i uzdizanje naroda .
Njezin duh vapi za pustolovinama .
Protestantska etika i duh kapitalizma .
Voldemortov duh napušta svojeg domaćina .
vatikanski koncil i duh vremena .
Sauronov duh pobjegao je u Međuzemlje .
U filozofiji duh je nematerijalna supstancija .
Bio je malo božanstvo i duh kuće .
Kod stoika , duh označava logičko kozmičko načelo .
Kozmopolitski duh sve više prevladava nad nacionalnim grčkim .
Hrvati su se vratili i s njime duh grada .
Heksametar je književni stih karakterističan za epove .
) , `` Hrvatski dramski stih '' ( 2000 .
) , `` Barokni stih u Dubrovniku '' ( 1995 .
Djelo sadrži svjetovnopovijesnu tematiku , izmjenjuju se stih i proza .
Drugi i treći stih pripadaju poemi , ali ne i pjesmi .
Prvotna lirska forma bluesa je vjerojatno bio jedan stih ponovljen tri puta .
Upravo ovaj stih je dobar povod za upozoriti na mediteransko podrijetlo njegova djela .
Zadnji stih ostaje otvoren , što sugerira taj novi početak smrti koja prerasta .
Njegovi stihovi nisu bili pisani u redovima , nego u stupcima što nazivamo stupnjeviti stih .
U pjesmi Madonna stih `` I 'm sorry '' pjeva na različitim jezicima tijekom uvoda i refrena .
primijetit ćemo za burzovne procjenitelje – sitni četverostopni stih ) koštao je nešto više od pet rubalja .
Smislio je stih `` Cijela Tuzla jednu kozu muzla , pa se hvali da se sirom hrani '' .
„ Ja pjevam sebe koji umirem na dan ... “ - taj stih stvara dojam kritika i napetosti .
Slobodan stih ( nema rime ) , interpunkcija je zanemarena ( nije u skladu s pravopisnim pravilima nego prema vlastitom nahođenju ) .
Tek kasnije je današnja , i najčešća struktura od jednog stiha ponovljenog dvaput , nakon čega slijedi zaključni stih , postala standardna .
Novigradsko more .
Volio je more .
Crveno more ( arap .
Crveno more može značiti :
Egejsko more ( grč .
Izlazi na Južnokinesko more .
Jadransko more i obala .
Mrtvo more ( hebr .
Najveći utjecaj ima more .
Predstavljala je samo more .
Ipak more nije znatnije zagađeno .
Jadransko more je pretežno plitko .
Na zapadu je otvoreno more .
Stanovništvo je usmjereno na more .
Svjetsko more obuhvaća 1368 mil .
Povijesni je spomenik .
Znamenit je spomenik :
Pisani kamen je epigrafski spomenik .
Zagrebu je poklonio Preradovićev spomenik .
Godine 1978. podignut spomenik žrtvama NOB-a .
Nacionalni je spomenik Bosne i Hercegovine .
Najistaknutiji spomenik grada je Đakovačka katedrala .
Neorenesansna zgrada hidroelektrane kulturni je spomenik .
Prvi spomenik papi Ivanu Pavlu II .
Samostan je registriran kao spomenik kulture .
Zgrada zasjedanja postala je nacionalni spomenik .
Ćele-kula je povijesni spomenik u Nišu .
Barokna crkva Svete Barbare je spomenik kulture .
Cijela je gradska jezgra zaštićeni spomenik kulture .
Gloria i jedan učenik su otkrili spomenik .
Scenarij je nadahnut njihovim snovima .
Tim euharistijskim žarom bio je nadahnut sav njegov apostolat .
Učio je svirati nadahnut glazbenicima kao što su B.B .
Dizajn dresa je ( po Tuđmanu ) bio nadahnut dresovima Juventusa .
Ovdje je , navodno , Mihanović bio nadahnut za pisanje himne .
Lik Werthera je nadahnut životom njegovog prijatelja , koji je iz ljubavi počinio samoubojstvo .
Mel Gibson snimio je film `` Pasija '' o Isusovoj muci , nadahnut ovom knjigom .
Hugo je 1832. , nadahnut uspjehom `` Hernania '' , izdao još jednu dramu `` Kralj uživa '' .
Mahler je tekst napisao sam , nadahnut nesretnom ljubavlju s pjevačicom koju je sreo za boravka u Kasselu .
Alexander von Zemlinsky je u svojoj `` Lirskoj simfoniji '' također bio nadahnut Mahlerovom `` Pjesmom o zemlji '' .
Gospodu Glembajeve napisao je nadahnut 1. činom Kamovljeve drame `` Mamino srce '' o propasti nekad bogate obitelji Polić .
Eisenhower nikada nije imao prilike iskazati osobnu hrabrost , a većina drži da nije bio ni naročito nadahnut vojni zapovjednik .
Jedan od većih razloga za taj potez bila je njegova želja da napiše mjuzikl nadahnut Orwellovim romanom `` 1984 '' .
Tadašnji gradonačelnik Zagreba August Šenoa održao je nadahnut govor te spjevao `` Himnu Petru Preradoviću '' koju je uglazbio Ivan pl .
Karnevaleskne razmjere Raos doseže nadahnut hrvatskom politikom ( drama `` Zemlja Mrak , '' 1998. ; roman `` Tajna Piranskog trokuta , '' 2002 .
sumnjivih osoba .
Jedna osoba je poginula .
imali su 200 osoba .
Osobno ime više povijesnih osoba :
Pleše ga neograničen broj osoba .
1980-ih postaje popularna osoba unutar kontrakulture .
Abberline je jedna prilično žalosna osoba .
Još 7 osoba teško je ranjeno .
Neron je bio bolesno ambiciozna osoba .
Ona posmrtno sudjeluje u životu osoba .
Središnja je osoba splitskoga humanističkoga kruga .
U napadima je poginulo 60 osoba .
Ukupno je poginulo najmanje 2.985 osoba .
: poslovni čovjek i najuglednija javna osoba .
Arhitekt je osoba koja se bavi arhitekturom .
Antička umjetnost .
Cikladska umjetnost .
Dekorativna umjetnost .
Dramska umjetnost .
Filmska umjetnost .
Filmska umjetnost .
Filmska umjetnost .
Glazbena umjetnost .
Glazbena umjetnost .
Kretska umjetnost .
Likovna umjetnost .
Likovna umjetnost .
Likovna umjetnost .
Likovna umjetnost .
Likovna umjetnost .
koji imitiraju zvuk frule .
Oni dovode zvuk do srednjeg uha .
Osamdesete i novi zvuk ( 1980 .
Ivica Stamać ( zvuk ) ; dr .
Mijaukanje je najtipičniji zvuk koji mačka koristi .
prije nego što je prešao na zvuk .
Meki lujzijanski zvuk Professora Longhaira i kasnije Dr .
Ono što proizvodi zvuk u stepu jest stopalo .
Osamdesete su donijele novi zvuk i imidž sastava .
Da bi mogle proizvoditi zvuk strune se mažu kalafonijem .
Japanski bubanj Taiko korišten je za dublji zvuk udaraljki .
Nagađa se da će zvuk biti malo 'egzotičniji ' .
Ovo je zvuk u glavi Sarah Pelin dok misli .
Kvaliteta pjesama je ujednačena , zvuk je čvrst i svjež .
Na taj način dobro određuju smjer iz kojeg dolazi zvuk .
Bruto domaći proizvod .
Glavni izvozni proizvod je duhan .
Glavni izvozni proizvod je kopra .
Pamuk je glavni izvozni proizvod .
Amonijak je metabolički proizvod deaminacije aminokiselina .
Sporedni je proizvod u proizvodnji sapuna .
Čitava je površina proizvod vulkanske djelatnosti .
Čitava je površina proizvod vulkanske djelatnosti .
Bruto društveni proizvod ili GNP ( eng .
Najpoznatiji proizvod grada je pivo marke Ciuc .
Ubrzo je postala glavni izvozni proizvod Kostarike .
Konačni proizvod je cement , fini sivi prah .
Značajan proizvod metabolizma testosterona u muškaraca je estradiol .
Agrikultura , posebno banane , glavni su proizvod Dominike .
CD kao proizvod razvili su zajedno Philips i Sony .
Tako nekako slično .
Dementori imaju obličje slično ljudskom .
makroekonomskoj politici kamata i slično .
I iduće sezone dogodilo se slično .
Petra nikad nije vidjela ništa slično .
Štapovi titraju slično kao i žice .
Esteri se imenuju slično kao i soli .
Na tlu se kreću skačući slično klokanima .
Zato se DNA rasteže slično gumenoj traci .
`` coil coating '' ) i slično .
Banke su slično `` '' koridnirane '' '' .
Kasnije je i Toma Akvinski zastupao slično mišljenje .
Okružjem je dosta slično Crvenom jezeru.Dubina : 30-45 m
zbrajanje matrica , trigonometrijske operacije ) i slično .
Britanci su već slično postupali u susjednoj Sijeri Leone .
Glazba i ples .
Glazba i ples .
Glazba i ples .
Glazba i ples .
Glazba i ples .
Glazba i ples .
Glazba i ples .
Nemaju kompleksan svadbeni ples .
Cha-cha-cha je brz i poletan ples .
Tradicionalni sicilijanski narodni ples je tarantella .
Najpoznatiji i najljepši rumunjski ples je căluşari .
Ovaj ples preuzeše i Židovi ( tzv .
Njihov se poseban ples zvao `` sikinnis '' .
Okruženi konjima , stampedo su prenijeli na ples .
Osim toga , u operi se često koristi ples .
Primjena radio valova .
Televizija i radio .
Faktor snage i radio interferencija .
Hor je radio do 1989 .
Josip radio je kao tesar .
On je radio do 1787.god .
Otac je radio u Opekti .
Moskovske radio stanice : Istaknute ličnosti .
Na knjizi je radio više desetljeća .
Od 1680. radio je na vibracijama .
Taj je posao radio 20 godina .
koaksijalni kabeli i radio veze ) .
Duchesne je radio jednu godinu kao internista .
Gilgameš je radio razne grozote svom narodu .
Kao arhitekt radio na obnovi Hrvatskog doma .
Kratak sadržaj .
Kratak sadržaj .
Kratak sadržaj .
Kratak sadržaj .
Kratki sadržaj .
Nastanak i sadržaj .
Svaka karta ima povijesno-zemljopisni sadržaj .
Cjelokupni sadržaj stavljen je na Internet .
Manifestacija ima obrazovni i natjecateljski sadržaj .
Nasilni sadržaj može potaknuti nasilno ponašanje .
Njihov sadržaj ovisi o vrsti bakterije .
podudara li se sadržaj dva bajta .
Sveti sadržaj nadvlada napadače i oni uzmakoše .
Emotivan sadržaj je očarao sve Britneyine najveće fanove .
Plašitelj kormorana je film Branka Ištvančića Kratak sadržaj .
Animirani film .
Biografski film .
Nijemi film .
Zagreb film .
Zora film .
Zvučni film .
Špegeljev film .
Hrvatski animirani film .
I novi film .
Književnost i film .
Kritičari su hvalili film .
Mogući film ili serija .
1976. je gotovo dovršio film .
Danas je to rendgenski film .
HRT je snimio dokumentarni film .
Cilj umjetnosti je harmonija boja i dodirivanje ljudske duše .
Tako ritam , melodija i harmonija postaju osnovni elementi glazbe .
Trpkost njegovih harmonija direktan je rezultat njegova simpatiziranja neriješenih appoggiatura .
8 u poglavlju `` Glavne propozicije astronomije potrebne za ispitivanje nebeskih harmonija '' .
U fonetskom smislu česta je harmonija samoglasnika , koji se raspoređuju u skupine .
Njegova tonalitetnost često je uključivala korištenje modalnosti i nekih neoklasicističkih harmonija `` à la '' Hindemith i Prokofjev .
Oni ju podignu svojim krakovima te se vrati harmonija u dolinu spoznajom da šuma kiselina zapravo čisti zagađenje .
To se ne može vidjeti očima : » nevidljiva harmonija jača je od vidljive « `` ( fr .
U ranoj orkestralnoj glazbi dionica za violu vrlo je često ograničena na popunjavanje harmonija s malo melodijskog materijala .
Terezije Avilske nedjeljom i blagdanima uz pratnju harmonija ili velikih orgulja , te na vjenčanim misama i misama zadušnicama .
Druga uobičajena interpretacija znakova je harmonija , duh i put što bi se moglo prevesti kao `` način duhovne harmonije '' .
Na francuskom imenica Concorde znači `` dogovor , harmonija ili mir '' te je ime najvjerojatnije izabrano kao aluzija na suradnju britanske i francuske vlade .
Njihovo značenje obično se prevodi kao `` harmonija , energija i put , '' tako da aikido može biti preveden kao `` način harmonije kroz energiju '' .
) , napisano za Ruske Balete Sergeja Djagiljeva , sadrži neke od njegovih najčudnijih harmonija i tekstura u formi što se slobodno gibaju kroz vlastito polje spajanja motiva .
Naziv `` hillbilly '' je potom ostao pridržan za rustikalnije oblike folk glazbe , koji se izvode bez električnih instrumenenata i bez korištenja harmonija kakve u glazbu ulaze suradnjom obrazovanih aranžera .
Gangu karakterizira jednostavna melodija i snažno pjevanje .
Simultano prepletanje melodija prožima njegovo stvaranje uvelike .
Svaka melodija ima svoj vrhunac i tonski raspon .
Zvuk albuma karakterizira gitarska melodija s metalnom distorzijom .
Jednostavna melodija zasigurno ima podrijetlo u hrvatskim folklornim napjevima .
Tako da imamo raznolikost melodija , riječi i običaja .
Freddie je imao izuzetan talent za pisanje pjesama i melodija .
Tako ritam , melodija i harmonija postaju osnovni elementi glazbe .
Ipak , glavno Odakovo izražajno sredstvo bila je i ostala melodija .
Melodija turbofolka je mješavina arapskih , romskih i srpskih narodnih melodija .
U SAD-u mu je povjerena znanstvena obrada zbirke snimaka narodnih melodija .
Ubrzao je ritam te se tako melodija poklopila s akcijskom glazbom .
Kao skladatelj zabavnih melodija sudjeluje od 1964. godine na mnogim jugoslavenskim festivalima .
Melodija njemačke himne izvorno je bila melodija himne Habsburške Monarhije te kasnije Austro-Ugarske .
Tijekom izvedbe , plesaći izvode parkour po cijeloj dvorani dok svira uvodna melodija .
Pandorina kutija .
ćorava kutija ) .
« Pandorina kutija » je bila otvorena .
Sintagma i metafora `` Pandorina kutija '' krivo je prevedena .
Kartonska kutija je preporučljiva i za mačke koje povremeno izlaze vani .
Otmičari su navodno oteli zrakoplove koristeći se noževima za otvaranje kutija .
Pod utjecajem androgena , glasovna kutija ili grkljan raste u oba spola .
Sastoji se od skupa Vidieovih kutija međusobno spojenih radi povećanja malih pomaka .
Na primjer , violinska kutija rezonira na titraje žice violine i pojačava ton .
`` čarapa '' , `` kula '' , `` kutija '' , `` rakija '' ) .
Slično i zvučna kutija nekog glazbenog instrumenta titra rezonantno s početnim gibanjem koje je izvođač dao instrumentu .
Giacometti se tada šalio da je mogao prevesti sve što je stvorio u Ženevi u šest kutija šibica .
U borbenom kompletu se nalazi ukupno 250 metaka a osam bacača dimnih kutija kalibra 82 mm omogućuju maskiranje .
Degman ima po 6 bacača dimnih kutija sa svake strane kupole , što dodatno povećava vjerojatnost preživljavanja na bojištu .
Madonna odlučuje napustiti film `` Helenina kutija '' bez ikakvog objašnjena producentima , iako je prethodno pristala na snimanje .
odlično svira klavir .
( za klavir ) , Dubrovniku 1987 .
) , skladbom za klavir i orkestar .
Skladao je i crkvena i djela za klavir .
Učio je teoretske predmete , klavir i rog .
Izazovan `` Estampes '' za klavir ( 1903 . )
Na Muzičkoj akademiji u Zagrebu predaje klavir od 1978. godine
Sklada nekoliko radova za klavir , orkestar i lieder .
) , trio za violu , heckelphon i klavir op .
2 pisana za klavir i 12 solističkih instrumenata , br .
Prva mu je kompozicija za klavir objavljena 22. ožujka 1839 .
Svira nekoliko instrumenata ( klavir , gitara , truba ) .
Za klavir solo Hindemith nije mnogo pisao : Tanzstücke op .
Za vrijeme ovog perioda Debussy je puno skladao za klavir .
Skladao je opere , koncerte i pjesme uz orkestar i klavir .
Život ljudski ( franc .
Dopunjuju se čineći ljudski organizam .
Bugande nisu odviše cijenili ljudski život .
Posvuda su virili ljudski i životinjski leševi .
Shizofrenija ima velik ljudski i gospodarski trošak .
Smatraju ga pionirom ulaganja u ljudski kapital .
`` Četiri knjige o ljudski proporcijama '' .
i `` Život ljudski `` ( 1933 . )
ljudski , životinjski oblici na keramici postaju realističniji .
Sieidde su bila drveća koja su imala ljudski oblik .
stvaranje tehnologije koja može zamijeniti ili pojačati ljudski rad .
) , vjerujući da zdrav ljudski um može spriječiti rat .
Miris cvijeća i svježina zraka djeluju povoljno na ljudski organizam .
Tijekom rata ljudski gubitci na svim stranama bili su masovni .
Embrij je ljudski , jer posjeduje genetičku konstituciju svojstvenu ljudskim bićima .
Filozofsko značenje .
Gospodarsko značenje .
Izvorno značenje .
Kliničko značenje .
Kulturno značenje .
Negativno značenje .
Općenito značenje .
Osnovno značenje .
Političko značenje .
Povijesno značenje .
Povijesno značenje .
Povijesno značenje .
Religijsko značenje .
Suvremeno značenje .
Šire značenje .
) , hrvatski umjetnički fotograf .
Drugi romantičarski umjetnički pokret tzv .
RPG ima veliki umjetnički potencijal .
i učini ih umjetnički uvjerljivim .
pisci su umjetnički zrele proze .
Bio je umjetnički ravnatelj Motovunskoga filmskog festivala .
Ekspresionizam je umjetnički pravac s početka XX .
Nadrealizam je umjetnički pokret nastao u Parizu .
Najveći je umjetnički domet ostvario kao romanopisac .
Pučki ditiramb dotjerao je umjetnički Korinćanin Arion .
ističu umjetnički kriterij kao osnovu književne ocjene .
S ekonomskim centrima mijenjaju se i umjetnički centri .
Taj umjetnički stil danas se naziva analitički kubizam .
Orfizam je umjetnički avangardistički pokret nastao 1911. u Francuskoj .
Rođena je u Rijeci gdje živi i umjetnički djeluje .
Uvijek mora čistiti Garfieldov nered i ići u kupovinu .
Stalno su stvarali nered te tako otežavali posao novoj ravnateljici .
Vidio je što znači nered bez snažnog i sposobnog vladara .
Dobra je glazba značila red , a loša nered u državi .
Tim načinom je stvorio nered oko naslijeđivanja koji će platiti Luj XVI .
Prema tome , entropija se može smatrati mjerom za nered u nekom sustavu .
Skandal i financijski nered koji je izbio zbog takvog stanja je naposljetku doveo do Francuske revolucije 1789 .
Po izvještaju pukovnika Ivana Markulja od 13. rujna 1941. godine u legiji vlada nered , rasulo i nedisciplina .
Fred i George napustili su Hogwarts na svojim metlama nedugo prije kraja školske godine , ali su se pobrinuli da iza sebe ostave potpuni nered .
Ministarstvo obrane BiH nijemo gleda mobiliziranje rezervista u BiH , dok naoružuane četničke bande šire paniku i nered , a gospodarstvo je u potpunom kolapsu .
Ante Pavelić poduzima korake radi ograničavanja utjecaja ustaških logornika , čija je djelatnost prouzročila opasni nered u državi , te je naredio prekid djelovanja divljih ustaša .
Makedonsku falangu može u nered dovesti svaki rov , šikara i šumarak , a tada se manipule rimske falange mogu baciti u otvorene prolaze i djelovati bočno , a ne čelno .
U post-hladnoratovskom dobu Srednja Azija je etnički kotao sklon nestabilnosti i sukobima bez smisla nacionalnog identiteta , već radije nered povijesnih kulturnih utjecaja , plemenskih i klanskih odanosti i religijskog žara .
Iz drugog zakona termodinamike proizlazi da se neki makroskopski procesi odvijaju samo u smjeru porasta entropije , da imaju strijelu vremena i da im se nered i besciljnost povećavaju ( disipativni sustavi ) .
Teorija kaosa opisuje ponašanje nekih nelinearnih dinamičkih sustava u matematici i fizici koji se pod određenim uvjetima ponašaju na prividno nepredvidljiv način ( pojam `` kaos '' obično označava nered ili slučaj ) .
Radno mjesto .
treće mjesto .
( 11. mjesto ) .
Rodno mjesto Pere Budaka .
kloroplast je mjesto fotosinteze .
mjesto se zvalo Trstenica .
zauzeo je drugo mjesto .
Danas mjesto nosi naziv Dvor .
Džamije su također mjesto susreta .
Florijana pokriva samo mjesto Pribislavec .
Hercegovac ( naseljeno mjesto ) .
Jedino naselje je mjesto Sutivan .
Kamanje ( naseljeno mjesto ) .
Kontekst i mjesto u povijesti .
Najbliže mjesto Solinama je Božava .
Ovakva žica , okomito ispružena , zove se antena .
Anoda je tanka metalna žica koja prolazi kroz os cijevi .
Harfa se svira objema rukama , trzanjem žica vrhovima prstiju .
Mreže telegrafskih i telefonskih žica na krovovima štite također od groma .
Mreže telegrafskih i telefonskih žica na krovovima štite također od groma .
Tada je otkrio da čelična žica trepereći nad magnetnom proizvodi promjenljivu struju .
Treća elektroda je germanijeva pločica , na koju je spojena priključna žica .
Vrat je dug , a cijelo glazbalo ima četiri do šest žica .
Gitara se ugađa pomoću pužnih vijaka , pomoću kojih se mijenja napetost žica .
Krajevi žica se zaleme na dva izvoda koji se nalaze na krajevima jezgre .
Nekoliko graditelja glazbala proizvelo je viole s pet žica koje omogućuju veći raspon tonova .
Ovaj model bio je rani primjer bas-gitare s ugađanjem više od šest pojedinačnih žica .
`` žica '' ) iz kojeg se razvilo i najpopularnije suvremeno glazbalo − gitara .
Kao anoda koristi se niklena žica koja se nalazi unutar bakrenog cilindra uronjenog u otopinu .
Kod zavojnica , predviđenih za vrlo visoke frekvencije upotrebljava se posrebrena bakrena žica ili cijev .
Arktik je bogat životinjskim svijetom .
Kamerun je vrlo bogat prirodnim resursima .
Kraj je bogat ugljenom i željezom .
Masiv je bogat šumama i pašnjacima .
Ovaj gradić je bogat kulturno-povijesnim motivima .
Pintarićev skladateljski opus vrlo je bogat .
Kaplanov skladateljski opus bogat je i raznolik .
Latinskoamerički film je vrlo bogat i raznolik .
Predio je bogat toponimima iz staroslavenske mitologije .
Izvrstan je začin za kolače bogat eteričnim uljima .
Kopački rit bogat je životinjskim i biljnim svijetom .
Srednjovjekovnoj gradskoj osnovi dodaje se bogat barokni izgled .
sakupio je vrlo bogat herbarski materijal neprocjenjive vrijednosti .
Biljni i životinjski svijet Gorskog kotara iznimno je bogat .
Hamburg je također bogat mnogim parkovima raspodijeljenim cijelim Hamburgom .
Vrhovni bog .
Duša ili bog ?
Jedno je bog .
Jupiter je bog svjetla .
Drugi je Kron bog vremena .
Tonatiuh je bio bog Sunce .
Dioniz je bog mističnih religijskih rituala .
Lokalni bog Nakade je bio Set .
Na njemu je stražario bog Heimdall .
Njezin je slavni unuk bog Thor .
On je najjači bog nakon Tora .
Također je bog proroštva i kolonizacije .
Tartarom vlada istoimeni bog - Tartar .
Vrhovni bog Odin mu je djed .
Ipak , bio je to bog Njord .
Vatrena moć .
Vatrena moć .
Vatrena moć .
Prsten simbolizira moć .
opada moć Dubrovnika .
je donekle obnovio hrvatsku moć .
Gube svoju moć od kraja XV .
Pritom konzervativci razlikuju moć i autoritet .
ostvarili značajnu gospodarsku i političku moć .
Foucaultova moć i „ nastanak “ homoseksualnosti .
Kažu da nitko nije nadmašio Nefertitinu moć .
Nakon toga je opala gospodarska moć Bruneja .
da koncentrira svu moć u svoje ruke .
koji je uspio donekle obnoviti hrvatsku moć .
raste moć Babilonije , a Nabukodonosor II .
malih lira .
Za jedan voz se dobivalo 14 lira .
Do 2002. službena valuta je bila vatikanska lira .
Atributi su joj lira , cimbali , lovorov vijenac .
Kad je Apolon odrastao , vjerni su mu pratitelji bili zlatna lira i srebrni luk .
U okupiranim dijelovima koriste se talijanska lira , njemačka reichsmarka , mađarski peng i bugarski lev .
Njegova glava i lira , još pjevajući tužne pjesme , doplutali su brzom rijekom Hebrom do obala Sredozemnog mora .
Postojale su harfa , lira , lutnja ( neizmijenjena do danas ) , rogovi , frule , zvončići , bubnjevi .
Cijelokupna je grčka glazba nažalost propala , ali znamo da su među najčešćim glazbenim instrumentima bili lira , kitara , forminga i frula .
Libanonska funta ( arapski : `` lira '' , francuski `` livre '' ) je valuta Libanona , a manja vrijednost su piasteri .
Nakon ovog perioda izbor podeštata vršit će se na način kao i u ostalim istarskim gradovima s godišnjom plaćom od 300 lira i stanom .
1. siječnja 2005. stara turska lira zamijenjena je novom turskom lirom na čijim novčanicama je maknuto šest nula ( 1 YTL= 1 000 000 TL ) .
Generalni providur Grimani dodijelio je Vir kavaljeru Vidu Matasoviću koji se obvezao plaćati mletačkoj vladi osminu godišnjih prihoda , što je iznosilo oko 1500 lira godišnje .
Od 1. siječnja 2002. , iako nije dio Europske unije , uvodi euro , kao službenu valutu ( prije toga to je bila talijanska lira ) .
Lovrečom pod istim uvjetima kao i nad ostalim istarskom gradovima : u sljedeće dvije godine Gradom će upravljati od dužda izabrani podeštat s godišnjom plaćom od 200 lira i plaćenim stanom .
Avangardni stil .
Glazbeni stil .
Glazbeni stil .
Glazbeni stil .
Glazbeni stil .
Glazbeni stil .
Glazbeni stil .
Hitchcockov stil .
Umjetnički stil .
August Macke stil .
Jezik i stil .
Jezik i stil .
Jezik i stil .
Pristup i stil .
Umjetnici i stil .
Zlatni globus ( eng .
Hoffman je bio nominiran za Zlatni globus .
No , par je osvojio Zlatni globus .
Sezona 2001/2002 : osvojen mali Kristalni globus .
nominiran je za Oscara i Zlatni globus .
Osvojio je i Zlatni globus za najbolju dramu .
Za istu će ulogu osvojiti i Zlatni globus .
Zna se da je Hiparh napravio nebeski globus .
- Nominacija - Najbolja komična serija Zlatni globus 2004 .
Osvojila je veliki kristalni globus kao ukupna pobjednica Svjetskog kupa .
osvojio je Oscara i Zlatni globus za ulogu irskog policajca Malonea .
Madonna je osvojila Zlatni globus za najbolju glumicu u komediji ili mjuziklu .
No Tippi Hedren je dobila Zlatni globus za najbolju novu zvijezdu godine .
1980. je primio Zlatni globus za životno djelo , a isti Oscar 1981 .
Ipak , glumac Pitt osvojio je nagradu Zlatni globus za najboljeg sporednog glumca .
Izobarni proces .
Izotermni proces .
Jouleov proces .
Mirovni proces .
Montirani proces .
Neuro-hormonalni proces .
Nürnberški proces .
Političko-sudski proces .
Računovodstveni proces .
Sudski proces .
Termodinamički proces .
Strojarski proizvodni proces .
Nürnberški proces i smrt .
Taj proces nazivamo nitrifikacija .
Adijabatski proces ( formula_13 ) :
nastoje privući međunarodnu pozornost na ove probleme .
Neprijatelji Habsburgovaca su ga pokušavali privući na njihovu stranu .
Ako pak element ima visoki elektronski afinitet EA , nastojat će privući elektrone .
Cilj ovog Centra je privući ili potaknuti stvaranje i rast tehnološki orijentiranih tvrtki .
Nije bilo političke organizacije , a najjači poglavice uspjeli bi privući i najviše pristaša .
A kad prvi put ugleda Madeleine , Johna će atraktivna i profinjena plavuša smjesta privući .
Oboje glavnih glumaca bili su iskusni i znalo se da mogu privući dobar kino rezultat .
Tu će borbu lukavo iskoristiti Venecija , koja nastoji istarske gradove privući u svoje okrilje .
Međutim , niti 747X serija nije bila u stanju privući dovoljno interesa za ulazak u proizvodnju .
Pratimo li satelite iz dana u dan , pažnju će nam privući način kojim izmjenjuju mjesta .
Takvim pristupom Večernji list nastoji zadržati strogu objektivnost , ali i privući što širu čitateljsku publiku .
Glavni oblikovni element je veliki portal čiji je koncept privući posjetitelje i vjernike u rajski vrt kompleksa .
Harold Ramis je još jednom uspio privući Murrayjevu pažnju scenarijem za film `` 'Beskrajni dan ' '' .
Premijer lige BiH na čelo kluba došlo je novo vodstvo koje je uspjelo privući nove i bolje sponzore .
Užurbano spremanje u obiteljskoj kući ne dira previše Kevina koji ne uspijeva privući pažnju niti jednog člana obitelji .
U Mrcinama pošta 1908 .
1850. godine u Kutini počinje raditi pošta .
Nakon prtljage istovariva se roba i pošta .
Od 1866. pošta je dobila telegrafsku postaju .
U Lukovdolu radi pošta , trgovina , kafić .
Prittova pošta je otvarana , a telefonski razgovori prisluškivani .
Iste godine osnovana je pošta , a 1882. uvedena je plinska rasvjeta .
Prema instrukciji utovara u zrakoplov se utovaruje roba , pošta i prtljaga .
Prva općina osnovana je 1854. godine , a pošta godinu dana kasnije .
U Pločicama pošta 29. rujna 1907. , a telegraf 3. srpnja 1912 .
U Čilipima pošta 21. rujna 1907. , a telegraf 22. prosinca 1909 .
Godine 1911. u Širokom Brijegu se otvara pomoćna pošta u sastavu mostarske pošte .
Iz tog su razloga Hrvatska pošta i telekomunikacije kupile dvanaest INMARSAT-ovih A terminala .
U to doba djelovala je i pošta jer su je seljaci morali prenositi .
Unutar tercijarnog i kvartarnog sekrota osim prometa važnost imaju i pošta te telekomunikacije .
Grimanijeva linija .
Mocenigova linija .
Nanijeva linija .
Popis prometnih linija .
Nanijeva linija ( tal .
( linija A , tj .
( linija B , tj .
6 , narančasta linija ) .
Inače se linija zove samopresječna .
Obalna linija iznosi 31,43 km .
Rijeka Shkumbin je linija podjele .
Važno čvorište međunarodnih zrakoplovnih linija .
Željeznička linija Liverpool – Manchester .
1929. je otvorena zrakoplovna linija Fukuoka-Osaka-Tokyo .
Broj linija može biti vrlo velik .
Brazilski romantizam dijeli se na tri različita razdoblja .
Američki romantizam bio je višeznačan i individualistički kao i onaj europski .
Berg je uspješno stvarao skladbe koje kombiniraju malerijanski romantizam i Schönbergovu dodekafoniju .
Općenito je prihvaćeno da je romantizam bio dijelom protuprosvjetiteljstva , reakcije protiv prosvjetiteljstva .
Poljski je romantizam oživio staru tradiciju sarmatizma poljskog plemstva šlahta ( `` szlachta '' ) .
Američki romantizam prigrlio je individualizam i odbacivao je ograničenja , kako neoklasicizma tako i religijske tradicije .
Početkom 1880-ih , međutim , psihološki i socijalni realizam počinje istiskivati romantizam kao stil pisanja romana .
Za razliku od Njemačke , romantizam u engleskoj književnosti bio je vrlo malo povezan s nacionalizmom .
Drugi sumnjaju u taj romantizam vjerujući da je sistem bio još jedan korak u evoluciji tehnologije videoigara .
Na južnoamerički romantizam najviše je utjecao Esteban Echeverría , čije je najplodnije razdoblje bilo 1830-ih i 1840-ih .
pokušao prikazati teškoću definiranja romantizma , dok neki znanstvenici vide romantizam u biti kao kontinuum sa sadašnjošću .
Klasikom se nekad smatraju i romantizam i barok , ali to je samo razdoblje od 1730. do 1820 .
Rani ruski romantizam veže se za pisce Konstantina Batjuškova ( `` Pogled na obale Lete '' , 1809 .
Branio je temperament ističući kako je romantizam , kojeg je u mladosti veoma volio , samo hrpa sentimentalnih prenemaganja .
Sastav je glazbeno definiran kao art rock iako su zbog `` stylinga '' sastava često svrstavani u novi romantizam .
Bio je to ozbiljan udarac protestantizmu .
No , procvat rocka zadaje ozbiljan udarac njegovoj karijeri .
Ovo je izazvalo ozbiljan institucionalni sukob s Rimokatoličkom crkvom .
Razlog je bio ozbiljan nedostatak streljiva , goriva i hrane .
Potpisivanje sovjetsko-njemačkog pakta 1939. značilo je ozbiljan šok za mnoge komuniste .
Projekt Orion je bio prvi ozbiljan pokušaj konstrukcije nuklearne pulsne rakete .
Zbog navedenog , odjeljivanje komponenti iz smjese može predstavljati ozbiljan problem .
Stil mu je ozbiljan , krut , bez hijata i umjetnih perioda .
Temperamentan pjesnik , ozbiljan , praktički orijentisan realist i racionalan kritičar filozofije .
Upitno je koliko je Platon bio ozbiljan u svojim idejama o savršenoj državi .
Došlo je do neslaganja oko neke sitnice koji je preraslo je u ozbiljan sukob .
Na ovoj su konferenciji saveznički vođe rješavali ozbiljan problem budućnosti Njemačke i Istočne Europe .
Newton je pretrpio ozbiljan emocionalni slom , a sljedeće godine mu je umrla i majka .
Variola major je ozbiljan i najčešći oblik bolesti , s obujnijim osipom i višom temperaturom .
Godine 2006. , nedopušteno prolaženje komercijalnih ribarskih brodova i njihovih helikoptera je naveden kao ozbiljan problem .
Multimedijski je umjetnik .
) , američki umjetnik .
) , hrvatski umjetnik .
) , hrvatski multimedijalni umjetnik .
Miyazaki je pomalo shizofreničan umjetnik .
- Zbog čega te umjetnik stvorio ?
) , bio je američki pop umjetnik .
Od godine 1984. djeluje kao slobodni umjetnik .
On je u svojoj pjesmi čisti umjetnik .
Otac mu je bio umjetnik i zidar .
) , glasoviti bosanskohercegovački likovni umjetnik impresionističkog izričaja .
Lamartine je bio umjetnik u francuskoj poetičkoj formi .
Možemo samo pretpostavljati što je umjetnik želio iskazati .
Najveći umjetnik 4. stoljeća je `` Praksitel '' .
Tehniku je koristio i meksički umjetnik Diego Rivera .
Bliska prošlost .
Lockhartova prošlost .
Mi jesmo naša prošlost .
Povijest proizvodnje seže daleko u prošlost .
Sveučilište u Mostaru ima dugu prošlost .
Sveučilište u Mostaru ima dugu prošlost .
Alternativna prošlost se postupno otkriva kroz radnju .
Kuća se kroz dugu prošlost naravno modificira .
Poslije je Heinlein tajio svoju socijalističku prošlost .
Na svakom koraku isprepliću se prošlost i sadašnjost .
On zalazi i u prošlost i u budućnost .
Povijest ljudi ipak ide mnogo dalje u prošlost .
Proučavao je hrvatsku srednjovjekovnu povijest i albansku prošlost .
Zanimao se za našu narodnu i crkvenu prošlost .
Čepin i njegovo područje imaju vrlo staru prošlost .
Goebbels je bio duboko razočaran ovim govorom .
Bio je uvelike razočaran načinom učenja matematike na Cambridgeu .
Po završetku Prvog svjetskog rata razočaran je ostvarenjem jugoslavenstva .
Broz je razočaran promjenom u stavu seljaka , koji se pasiviziraju .
Roman završava kada Frederic , razočaran i očajan , napušta bolnicu .
Juan Pablo Castel je 38-godišnji slikar , razočaran čovječanstvom , osamljen i sklon depresiji .
Na samrtnoj postelji , Smith je rekao da je razočaran što nije postigao više .
Opet susreće Robinsona i razočaran je jer ni ovaj nije uspio u Novom svijetu .
`` , `` Iseljenik '' , razočaran po povratku u domovinu ( 1908 . )
Isprva razočaran , a potom entuzijastičan s njima kuje plan o ubojstvu brata i nećaka .
Nakon godine dana František Dvořák duboko je razočaran napretkom svojega sina u učenju njemačkog jezika .
Broz je razočaran `` oportunističkim '' stavom vodstva KPJ koje odbija orijentaciju na pripremu oružanog ustanka .
Heraklit je život proveo u rodnom Efezu , živeći povučeno , razočaran u demokratsko državno uređenje .
Njegova lijeva orijentacija traje do puta u Sovjetski Savez 1936. , odakle se vraća teško razočaran .
Franjo Ferdinand je bio razočaran kada je Austro-Ugarska zakazala s vojnim djelovanjem tijekom Bokserskog ustanka u Kini .
podnio je ostavku nezadovoljan radom uprave .
Harris je rekao da je nezadovoljan filmom .
Neprestano je lebdio i bio nezadovoljan svojim položajem .
Gilliam je bio jako nezadovoljan njegovim uređivanjem pa ga je i tužio .
Fokker , zapostavljen od strane vodstva GM i nezadovoljan odnosima 1931. daje otkaz .
Voldemort zove svoje smrtonoše , i nezadovoljan je zato što ga nisu prije potražili .
Nakon kratkog „ izleta “ u Faenzu 1884. godine Medović se nezadovoljan vraća u Rim .
Jordanskog kralja Abdulaha je u srpnju 1950. ubio palestinski tinejdžer , nezadovoljan potpisivanjem primirja s Izraelom .
Nije se bojao , ali bio je nezadovoljan jer nigdje nije bilo ničega osim jezera Tule .
nezadovoljan što je carigradski patrijarh Akacije prihvatio Henotikon , izdao bulu o njegovu izopćenju iz Crkve .
Ako je tko bio nezadovoljan mojim stajalištima i mojim djelima , molim ga za strpljivost prema meni .
U drugome Andrej i Natalija Ivanovna dobili su sina , no Andrej je nezadovoljan brakom i kocka .
No , izvedbom je Čehov bio nezadovoljan jer je `` Višnjik '' naslovio kao komediju , a K.S .
S vremenom je Napoleon postao nezadovoljan Josephovom vladavinom u Napulju pa ga je 1808. godine imenovao španjolskim kraljem .
Hrvatski je narod , nezadovoljan policijskom tolerancijom takvog ponašanja , poslijepodne održao sličan skup na kojemu je kritizirao Kraljevstvo .
JNA osvaja selo Karadžićevo .
Mirkovci su selo pored Vinkovaca .
Naći ću vaše tajno selo !
Obližnje selo nosi isto ime .
On ovo selo naziva Ma-a-noo-te-nay .
Privlaci je pripojeno selo Fališevac .
Ranije se selo zvalo Cerovica .
1939. je preimenovano u selo Uhtu .
Banići su selo u Dubrovačkom primorju .
Dokumentarni film Kutnjak - Moje selo malo
Kao selo spominje se 1391. godine .
Ladarke idu v selo ; 2 .
Najistočnije selo čaglinske općine su Imrijevci .
Po njoj kasnije selo dobiva ime .
Stajnica je selo u općini Brinje .
Što je tome razlog ?
Shizofrenija je važan razlog invalidnosti .
On pokušava otkriti razlog njezina ponašanja .
Pridnjestrovlje je glavni razlog nestabilnosti regije .
To je osnovni razlog borbe među spolovima .
Drugi razlog bila je epidemija kuge ( tzv .
Glavni je razlog uništavanje njihovog okoliša krčenjem šuma .
Iz tog razlog brojne kuće imaju ugrađene čatrnje .
Najvjerojatniji razlog nadimka je boja njegovog viteškog oklopa .
Nije točno poznat razlog tako upadljive obojenosti panda .
Njegov jedini razlog sastanka je bio prekid borbi .
Velikim dijelom razlog tome je iseljavanje u Izrael .
) , a točan razlog tog iseljenja je nepoznat .
Drugi razlog bio je osvrt na aktualnu političku situaciju .
Drugi razlog očeve ljutnje bio je jedan Dalíjev postupak .
Administracijska podjela .
Administrativna podjela .
Administrativna podjela .
Administrativna podjela .
Administrativna podjela .
Administrativna podjela .
Administrativna podjela .
Administrativna podjela .
Administrativna podjela .
Administrativna podjela .
Administrativna podjela .
Administrativna podjela .
Administrativna podjela .
Administrativna podjela .
Administrativna podjela .
Bili su mnogobošci duboko religiozni .
Kajove su bili duboko religiozni .
Ova tragedija je duboko potresla Hitlera .
Roditelji su mu bili duboko religiozni .
Goebbels je bio duboko razočaran ovim govorom .
Oblačni slojevi stvaraju se duboko u atmosferi .
Očeva smrti 1918. je Ueshibu duboko potresla .
Pad albuma duboko je utjeao na Briana .
Područje je bilo duboko u okupiranom području .
Sjena nazvana po dragulju duboko je zelenoplava .
Sumpor se nalazi duboko ispod površine Zemlje .
To je duboko potreslo Henrikovu kći Elizabetu .
Znak da i nije bila duboko ukorijenjena !
i duboko usječenim dolinama povremenih bujičnih tokova .
Smaknuće tako mlade žene je duboko pogodila Elizabetu .
Atomi nemaju kvaliteta .
raste kvaliteta i obim geofizičkih mjerenja .
Na njoj se ocjenjuje kvaliteta domaćih kobasica .
Sljedeća kvaliteta ove zone je vegetacijska slika .
U međuvremenu se kvaliteta ovoga vina popravila .
Loša kvaliteta tla omogućuje samo ograničenu opskrbu domaćeg stanovništva .
Međutim , kvaliteta vojske Južnog Vijetnama nije se podigla .
Njihova najveća kvaliteta je objavljivanje potpunih i točnih izvješća .
Kvantiteta i kvaliteta britanskih tenkova postala je puno veća od njemačkih .
Rezidbom se omogućuje dobar prirod i dobra kvaliteta plodova te redovita rodnost .
Kako se kutna udaljenost od zvijezde vodilice povećava , kvaliteta slike se pogoršava .
Oba djela sadrže ono što je postalo glavna kvaliteta ovog perioda , tj .
Istraživanja su pokazala da je kvaliteta i čistoća vode degradirana u posljednjih nekoliko desetljeća .
Iz tog razloga , potreban je diskurzivni nadzor kako bi se osigurala kvaliteta informacije .
Najpoznatiji je kao zagovornik terapeutske upotrebe te duhovnih kvaliteta koje se ostvaruju uzimanjem LSD-a .
Rumba se može plesati na više načina .
Žene su počele plesati na vrhovima prstiju .
Hermina uči Harrya plesati i uvodi ga u potpuno novi način života .
Da ne mora plesati s njim , objavila je svoje zaruke s Ivom Skerleczom .
Najveći san svakog plesača bio je vidjeti velikog Bojanglesa , ili plesati kao on .
st. , nakon izuma radija i gramofona , može se plesati bez prisutnosti izvođača .
Franz Ferdinand za sebe kažu kako žele `` stvarati glazbu na koju djevojčice mogu plesati '' .
Padma nije bila previše oduševljena Ronom kao plesnim partnerom zato što Ron uopće nije želio plesati s njom .
Svoju prvu menstruaciju mora doživjeti u brdima , kada se uvečer vrati kući ona će plesati cijelu noć .
Vježbao je i mačevanje , te kod jednog starog učitelja plesa naučio plesati vlacer , kadril i polonezu .
Jednom je prilikom rekao da narod može kontrolirati kao što svira klavir i da će oni plesati kako on svira .
Ne znamo pouzdano kada je čovjek počeo plesati , no možemo pretpostaviti da je to bilo negdje od samih početaka .
Uz uobičajene `` lekcije iz lijepog ponašanja '' , Ana je učila svirati na više glazbala , pjevati i plesati .
Osim igranja dramskih uloga , glumci mogu i pjevati , plesati , raditi samo na radiju ili `` posuđivati glas '' .
Osim što je Deacon bio šutljiv , fanovi ga znaju i kao člana benda koji je volio izvoditi disco pokrete i plesati na pozornici .
( odraz blizine Kelta ) .
To je odraz osobina i prirode pojedinca .
To nalazi svoj poseban odraz u školstvu .
Širenje državnih granica odraz je zdravlja naroda .
Nadasve ih je zanimao odraz svjetlosti u rijeci .
Toplinski , radarski , zvučni i seizmički odraz .
On je sjena , odraz , kopija svijeta ideja .
U većini slavenskih jezika riječ za grom jest odraz prasl .
Čileanski odraz realizma u književnosti su pokreti kostumbrizam i kreolizam .
Drugi komentatori vidjeli su u Tolkienovim orcima odraz ratnih propagandnih karikatura Japanaca .
Kao odraz svoje samostalnosti , Stjepan I. je u Kninu 1040. god .
Katkad je vjeran odraz spavačevih želja ili spolna želja prikrivena nekim simbolom .
Sve to je samo odraz teških prilika u kojima se sastav našao .
proučava direktan odraz geološke strukture u reljefu ( slojevi , rasjedi ) .
Isticao je bratstvo zajednice , a pripadnost pokretu tumačena je kao odraz patriotizma .
Mentalno zdravlje .
Psihičko zdravlje .
Opasnost po zdravlje .
Utjecaj na zdravlje .
Učinak na zdravlje .
Moguća opasnost za zdravlje .
Utjecaj ozona na zdravlje .
Dalíjevo zdravlje se naglo pogoršava .
Leighino zdravlje se naizgled stabiliziralo .
Leighino zdravlje se činilo stabilnim .
Svim junakom zdravlje i veselje !
Ultraljubičasto zračenje i zdravlje ljudi .
Sredinom pedesetih zdravlje mu se pogoršalo .
Također se prati i zdravlje novorođenčeta .
Morganovo zdravlje je propadalo još od 1681 .
X-zrake , iznenadni poremećaj ionosfere .
Prirodni priraštaj je doživio velik poremećaj .
Sve alergične osobe imaju poremećaj dijela imunološke reakcije .
Kroz pretpovijest se smatralo da je epilepsija duhovni poremećaj .
Ako se otkrije na vrijeme , poremećaj se može ispraviti .
Akutni stresni poremećaj traje od nekoliko dana do četiri tjedana .
Koma je najteži kvantitativni poremećaj svijesti koji može trajati godinama .
Ovaj poremećaj se odnosi na pretjeranu budnost pažnje , tj .
Ovaj se poremećaj u percepciji javnosti često miješa sa shizofrenijom .
Pomoću ispravne dijagnoze i terapije većina ljudi prevlada depresivni poremećaj .
Tijekom sastanka Brewster oprezno i namjerno potiče Hughesov opsesivno-kompulzivni poremećaj .
Česti poremećaj je masna jetra , no to je reverzibilno .
Lakunarna amnezija poremećaj je karakteriziran sjećanjima koja su fragmentirana , isjeckana .
Ovaj poremećaj se javlja u kasnijoj životnoj dobi kod starijih osoba .
Ovo je poremećaj zbog kojega se nedovoljno stvara hormon štitne žlijezde .
Zdravstveni problemi , nasilje i zlostavljanje .
Naročito detalje vezane uz rođenje , roditeljstvo i odgoj , te zlostavljanje djece .
Svjedočenja ga optužuju za zlostavljanje hrvatskih zarobljenika u zatvorima u Kninu za vrijeme srpske okupacije .
Najpoznatiji ovakvi slučajevi bili su umorstvo nenaouružanog afričkog imigranta Amadoua Dialla i zlostavljanje haićana Abnera Louime .
Ovakva vrsta komedije dovela je do brojnih optužbi za zlostavljanje djece , a kasnije i do uhićenja .
`` work abuse '' ili `` employee abuse '' ) je engleski izraz za zlostavljanje na radnom mjestu .
osobnim treningom komunikacijskih vještina , zaštitnim zakonodavstvom i organizacijskom politikom i praksom koja primjenjuje pravilnike o radu koji ne toleriraju zlostavljanje .
Sumnjiči ga se za ubojstvo najmanje 17 ljudi i zlostavljanje 86 te progon više od 5.500 Bošnjaka , razaranje vjerskih objekata i prisilnu mobilizaciju .
Jedan od slučajeva , bila je istraga nad meksičkim svećenikom Marcialom Macielom Degolladom , osnivačem Kristovih legionara , koji je bio optužen za seksualno zlostavljanje .
Među srpskim dobrovoljcima poznati po vojnoj disciplini , bili su ustvari kontrolirana masa kriminalaca kojoj su Arkan , Pelević i Legija za uzvrat dozvoljavali pljačku i zlostavljanje civila .
Veoma je zahvalna terapija jer je pogodna svim dobnim skupinama , a olakšava mnoge probleme : medicinske smetnje , fizičke hendikepe , poremećaj komunikacije , starenje , zlostavljanje .
Gay bullying može biti verbalno ili fizičko zlostavljanje osoba koje nasilnik doživljava kao lezbijku , gay , biseksualnu ili transrodnu uključujući i osobe koje su zapravo heteroseksualne ili nepoznate seksualne orijentacije .
[ ... ] Premda se nastavljaju kontroverze i nesigurnost oko porijekla varijacija ljudske seksualne orijentacije , nema znanstvenih dokaza da nenormalan odgoj , seksualno zlostavljanje ili drugi štetni životni događaji utječu na seksualnu orijentaciju .
U svibnju 2008. supruga Jennifer Butler optužila ga je za `` zlostavljanje , nemarno ponašanje te za ovisnost o marihuani i alkoholu '' , zbog čega je nakon 11 godina braka predala zahtjev za razvod .
Degradira nas sve – Zaustavimo mučenje i zlostavljanje u “ ratu protiv terora ” '' osporava tvrdnju da su , suočene s terorističkim prijetnjama , države izuzete od prethodno preuzetih obveza i standarda o ljudskim pravima .
Slijedi smanjenje rodnosti .
GDP-a izaziva smanjenje potražnje za investicijama .
znači smanjenje za oko 9 % .
Airbus je najavio smanjenje isporuka za 2008 .
Potrebno je poduzeti mjere za smanjenje samoozljeđivanja .
Za smanjenje brzine korištena je metoda aerobrakinga .
Pacijenti u ranoj fazi bolesti pokazuju smanjenje faktora zgrušavanja .
Prvi hladniji dani rujna upozoravaju na postepeno smanjenje zalijevanja .
To je dovelo do povećanja standarda i smanjenje nezaposlenosti .
Jedan od glavnih parametara je kontrola i smanjenje sumpornih oksida .
Sistemna hipoperfuzija je smanjenje krvnog protoka u svim dijelovima tijela .
Koristi se i za poboljšavanje učenja , smanjenje stresa i drugo .
To je za posljedicu imalo smanjenje živog svijeta u Južnom oceanu .
Visoka nezaposlenost utječe na smanjenje BDP-a ( Bruto domaći proizvod ) .
Ako dođe do jačeg crvenila kože , savjetuje se smanjenje doze obasjavanja .
Banska zastava .
Mornarička zastava .
Nacionalna zastava .
Nastanak zastava .
Povjesna zastava Goranaca
Grb i zastava .
Grb i zastava .
Grb i zastava .
Grb i zastava .
Pravila isticanja zastava .
Državni grb i zastava .
Francuska zastava ( fra .
Grb i zastava Grada Gospića .
Himna , zastava i grb .
Armenska zastava je doživjela istu sudbinu .
Tako je moguće disanje .
Ali ono je jedino moguće .
Jednostavno nije bilo moguće . ''
Podešavanje izvođenja misije je moguće .
Rotaciju Zemlje nije moguće osjetiti .
Zbrajati je moguće i nizove .
Epilepsiju je najčešće moguće potvrditi elektroencefalografijom .
Ipak , dostizanje ciljeva je moguće .
Ipak , to nije moguće tvrditi .
Ono je bilo moguće u Sv .
Zagrijavanjem nije moguće postići inverziju populacije .
`` ) , moguće njihovo selo .
Članarinu je moguće platiti u kunama .
Iznamljivanje automobila moguće je u hotelu Menen .
Njezino moguće porijeklo je romsko ili tursko .
Atomska teorija .
Atomska teorija .
Atomska teorija .
Atomska teorija .
Darwinova teorija .
Egzogena teorija .
Egzogeno-endogena teorija .
Elektronska teorija .
Endogena teorija .
Feministička teorija .
Jeronimska teorija .
Korpuskularna teorija .
Nebularna teorija .
Nebularna teorija .
Psihološka teorija .
Naslijeđe i budućnost .
Mogao je pretkazivati budućnost .
Bojala se za njezinu budućnost .
Irokezi danas - njihova budućnost .
Na kazališnim daskama vidi budućnost .
No budućnost nije tako svijetla .
Mogla je proricati budućnost prema smještaju zvijezda .
Sam ASP.NET svakako predstavlja budućnost web programiranja .
Iz ovoga zaključujemo da je njegova budućnost neodređena .
On zalazi i u prošlost i u budućnost .
U ovom trenutku je budućnost frakcija ITF-e upitna .
Vrlo rano je otkrio da može proricati budućnost .
Daleku budućnost rimskoga naroda pjesnik otkriva na tri maha .
Jedan događaj će bitno izmijeniti izgled i budućnost grada .
Nakon toga , Chibiusa se vrati natrag u budućnost .
imaju sličan sastav .
Bio je sličan kumanskom jeziku .
Francuska je preuzela sličan pristup .
Kemijski je sličan ostalim halogenima .
Rad je sličan DSG mjenjačima .
U tome je sličan glazbi .
Šamanizam je također sličan eskimskom .
Faliskički jezik vrlo je sličan latinskom .
Fenotijazini mogu izazvati rigiditet sličan tetanusu .
Mnogi jezici imaju sustav sličan hrvatskom .
Na sličan način se pijesak razgrađuje .
Trasjanka je sličan fenomen u Bjelorusiji .
Dosta je sličan finskom i karelskom jeziku .
Korpus Isusa sličan je Badijskom i Pridvorskom .
Sustav dojave bio je sličan američkom pony-expressu .
3-D građa .
Osnovna građa .
Unutarnja građa .
Izgled i građa .
Reljef i građa .
Reljef i građa .
Reljef i građa .
Unutarnja građa guštera .
Funkcija i građa kapilara .
Izgled i građa tijela .
Izgled i građa tijela .
Pokrov i građa tijela guštera .
Struktura ( građa ) zuba .
Njegova građa ovisi o načinu prehrane .
Osnovna građa je dolazila iz neposredne blizine .
Znanje je pravo razumijevanje tj .
Ljudsko razumijevanje je nesavršeno i postupno .
Uvidjevši da ne nalazi razumijevanje , 1883.g .
Tako je topografija važan izvor podataka za razumijevanje .
Dobitnik je Nehruove nagrade za međunarodno razumijevanje 1976. godine .
Detaljno razumijevanje tih sredina je potrebno za navigaciju kroz njih .
Međutim postoji razumijevanje među protestantima da su njihove zajednice srodne .
Pristup strategiji zahtijeva razumijevanje međusobnog odnosa između općeg i posebnog .
Daljnja istraživanja oscilacija su također važna za bolje razumijevanje kvantne fizike .
Od supruge dobivam ljubav i razumijevanje , a od ljubavnica strast .
Ovakvo podneblje i razumijevanje bili su idealni za nastanak idejnih blagdana .
Za razumijevanje argumenta potrebno je razumjeti Descarteov i Leibnizov pojam supstancije .
Za razumijevanje psihijatrije navedeno razmatranje o svijesti je uobičajeno i dovoljno .
`` episteme '' : razumijevanje , spoznanje , studija ; lat .
Dopunske napomene za potpunije razumijevanje : Uzgon u zraku i drugim plinovima .
Centrifugalna sila .
Lorentzova sila .
Spreg sila .
Vrste sila .
paralelogram sila .
viša sila .
Jaka nuklearna sila .
Ova sila tj .
Pozicija ostalih sila .
Četvrta nuklearna sila .
Elektromagnetska sila , 3 .
Gravitacijska sila , 2 .
Mirovni plan velikih sila .
Nuklearna sila može značiti :
Ona je proljetna sila .
Polarna svjetlost .
Sunčeva svjetlost .
Pojave vezane uz svjetlost .
Polarna svjetlost na drugim planetima .
Polarnu svjetlost uzrokuje Sunčev vjetar .
Kada su otvorena zaklanjaju Sunčevu svjetlost .
Neslikovna optika proučava svjetlost u prijenosu .
Polarna svjetlost se javlja u termosferi .
Snimljene su munje i polarna svjetlost .
Vidljiva sunčeva svjetlost je bijele boje .
film za infra crvenu svjetlost ) .
Digitalni fotoaparati svjetlost skupljaju na fotoosjetljivi čip .
Na koloidnim česticama vidljiva se svjetlost raspršuje .
Svako je tijelo svjetlost u svojoj biti .
Tako se shvatilo da je svjetlost višebojna .
Njegovo znanje i vještine .
Istinsko znanje nije znanje povijesti .
Pasivno znanje talijanskog i ruskog jezika .
Posjeduje temeljno praktično znanje britanskog prava .
Ravenclaw najviše cijeni inteligenciju i znanje .
Manji naglasak je stavljen na teoretsko znanje .
Poznavanje geologije - znanje praktično ali ograničeno .
Još je jednom pokazao svoju vještinu i znanje .
Preduvjet bilo kakvog zalaganja ili angažiranja je znanje .
Tvrdi da znanje stječemo i iskustvom i razumijevanjem .
Alibi lijenih i manipulatora je da pravo znanje opterećuje .
Ili jednostavnije rečeno znanje je spoj spoznaje i logike .
Kulture Srednje Amerike svoje znanje naslijedile su od Olmeka .
Razvijalo se pomorstvo , trgovina i posredovalo se znanje .
Sposobnost i znanje spravljanja raznih kompliciranih i jednostavnijih napitaka .
Francuska revolucija .
Francuska revolucija .
Industrijska revolucija .
Industrijska revolucija .
Industrijska revolucija .
Kolovoška revolucija .
Kontrolirana revolucija .
Kvantitativna revolucija .
Oktobarska revolucija .
antibirokratska revolucija ) .
( Veljačka revolucija ) .
Ugarski Hrvati i revolucija .
Iranska revolucija i islamska republika .
Počela je Prva industrijska revolucija .
Počela je Prva industrijska revolucija .
Kvantna mehanika .
Nebeska mehanika .
Matematika i mehanika .
Građa i mehanika violine .
Zemljinu precesiju tumači mehanika rotirajućeg krutog tijela .
Zemljinu precesiju tumači mehanika rotirajućeg krutog tijela .
Heisenbergova mehanika matrica dovršena je i primijenjena 1925 .
Njegova mehanika se zasniva na čisto matematičkim izrazima .
S te je strane mehanika tla mlada znanost .
Te neobične pojave objasnila je tek valna mehanika .
Relativistička kvantna mehanika ( Paul Dirac , 1928 . )
Klasična mehanika dijeli se na kinematiku , dinamiku i statiku .
Ravnotežu fluida proučavaju aerostatika i hidrostatika ( mehanika fluida ) .
Planckova kvantna mehanika je odstupala značajno od klasične ili Newtonove fizike .
Bohrova teorija i kvantna mehanika su dale novi uvid u prirodu atoma .
Filmska zvijezda .
Filmska zvijezda .
Polarna zvijezda .
Ratovi zvijezda .
Sjaj zvijezda .
Zvezdina zvijezda .
Korištenje zvijezda vodilja .
Put do zvijezda .
Uspon do zvijezda .
Paralaktičko određivanje udaljenosti zvijezda .
Sjevernjača ili Polarna zvijezda .
Sjevernjača ili Polarna zvijezda .
Blizanci tvore bogato polje zvijezda .
I veliki broj zvijezda tzv .
Narančasta zvijezda površinske temperature 4300°K .
Heziod ima pesimističan pogled na život .
Očarala je Göringa na prvi pogled .
Plinijev pogled na život je sumoran .
Tipičan folklorno-lingvistički pogled može sugestirati sljedeće .
Bila je to ljubav na prvi pogled .
Konzervativizam ima pesimističan pogled na ljudsku prirodu .
`` Prvi pogled '' nema apelativnosti ) .
Nakon brane je puni pogled na Modračko jezero .
Taj je nalaz promijenio pogled na cijeli događaj .
Ovo je tradicionalni pogled u Kanadi i Sjedinjenim državama .
Panteizam je filozofski pogled na ideju i koncepciju Boga .
Priča o novoj egipatskoj konstituciji potvrdila je ovaj pogled .
S brda Crkvine pruža se pogled na cijeli grad .
Tako tijekom cijele godine imaju čist pogled na nebo .
Drugi navode slučajeve za jedan drugačiji pogled na ovo pitanje .
nov , br .
Upotreba psihoaktivnih droga nije nov fenomen .
Uskrsli Krist ima i nov način postojanja .
Na mjestu nekagašnje Krakatoe narastao je nov vulkan .
Sav materijal na `` CrazyShowu '' je posve nov .
vjeruje u novo doba koje mora iznaći nov izraz .
Nakon Francuske revolucije slika dobiva nov dom u muzeju Louvre .
Na kraju rasprave , Newton je Halleyu obećao poslati nov matematički izvod .
Astronomija i kozmologija doživljavaju nov pogled , kroz `` prizmu '' Velikog praska .
Hitler je 1. siječnja otpočeo nov napad u Elzasu operacijom `` Nordwind '' .
Humanizam i renesansa te reformacija unose nov duh u nastavu i znanstveni rad .
Oko 1960. radi nov motiv na majčinske teme Prvi koraci u dvije veličine .
Zato su fizičari predložili 1960. nov standard 12C a kemičari su to usvojili 1961 .
Ime je dobio od grčke riječi `` neos '' , što znači `` nov '' .
Piše i niz pjesama na njemačkom , od velikog značenja za nov obrat u pjesništvu .
Fizika elementarnih čestica .
Svojstva koloidnih čestica .
organizirani skup čestica .
Oblik i veličina čestica .
Ukupna površina čestica raste usitnjavanjem .
Vrste otopina prema veličini čestica .
Elektron je prva otkrivena subatomska čestica .
Luminozitet je važno obilježje ubrzivača čestica .
Oblik pigmentnih čestica vrlo je različit .
Oblik čestica je izdužen ili okrugao .
Električna struja je usmjereno gibanje nabijenih čestica .
Prema Avogadru najsitnija čestica plina je molekula .
U njemu se nalazi čestica časnog križa .
U prirodi svaka čestica ima svoju antičesticu .
Detektor čestica se koristi i kod nuklearne fuzije .
Za to je otkriće 1905 .
Hubble je ovo otkriće objavio 30. prosinca 1924 .
Slijedilo je i otkriće b-kvarka ( 1977 . )
Za otkriće umjetne radioaktivnosti dobila ( 1935 . )
Iste je godine svoje otkriće objavio i Enrico Fermi .
To otkriće je međutim samo otpjevano u vikinškim pjesmama .
Njegovo otkriće penicilina promijenilo je svijet moderne medicine i antibiotika .
Nobelovu nagradu za fiziku za istraživanja poluvodiča i otkriće tranzistora .
To otkriće pobilo je Lavoisierovu definiciju kiselina kao spojeva kisika .
Upravo porazno djelovalo je portugalsko otkriće morskog puta u Indiju .
Upravo porazno djelovalo je portugalsko otkriće morskog puta u Indiju .
Važnost je odmah prepoznata , no otkriće je ipak podcijenjeno .
Veliko otkriće za Fellinija nakon njegovog neorealsitičnog perioda ( 1950 .
Za to je otkriće dobio Nobelovu nagradu za kemiju 1904 .
Francuski kemičar André-Louis Debierne najavio je otkriće novog elementa 1899. godine .
Tada počinje napredak Novoga .
Austro-ugarsko zaposjedanje donijelo je napredak Tuzli .
Bitan formalno-matematički napredak donio je H. Minkowski .
Dolazak Turaka zaustavio je napredak naselja 1471 .
Narod živi siromašno i napredak države stagnira .
Poslije 1550. vjerski ratovi su uzdrmali napredak .
Dolazak katoličke države Austro-Ugarske donio je posvemašnji napredak .
Kod oblića susrećemo evolucijski napredak - prohodno probavilo .
Od devedestih godina doživjeli su značajan gospodarski napredak .
Sistematično vježbanje pospješio je brz napredak tehničke vještine .
teologija stagnira , a napredak postiže crkvena historiografija .
Egipatska industrija je tijekom Naserova mandata napravila velik napredak .
Ipak , nesigurnost u regiji ne dopušta daljnji napredak .
Mjesto u budućnosti ima relativno velik prostor za napredak .
Mnoge cvatuće biljke pokazat će znatan napredak u rastu .
Elektrolitička metoda .
Hidrodinamička metoda .
Konformna metoda .
Sinoptička metoda .
Skautska metoda .
Spektroskopska metoda .
Znanstvena metoda .
Analogija je logička metoda .
Dedukcija je logička metoda .
Eksperimentalna metoda , tj .
Indukcija je logička metoda .
Hidrometalurška metoda ( mokra ) .
Njezina primarna metoda je eksperiment .
Ova metoda ipak nije savršena .
Pirometalurška metoda ( suha ) .
Inozemni dug .
Vanjski dug .
Mir i dug .
Prekid rada iznimno je dug .
Rep je dug 90 cm .
Rep može biti dug milijunima kilometara .
Tijekom desetljeća nakupili su veliki vanjski dug .
USD , a vanjski dug 5,2 mlrd .
Penis velikog pande dug je oko 3 cm .
lang = dug + bart = brada ) .
Bruto inozemni dug nije jednak s pojmom državni dug .
Splet kanala i pukotina , dug je oko 900m .
Zaljev je dug 6 , a širok 1,2 kilometra .
Brak je bio dug i sretan , s osmero djece .
Iako su skupe , njihov vijek trajanja je vrlo dug .
Kaotična rotacija .
Orbita i rotacija .
Orbita i rotacija .
Orbita i rotacija .
Orbita i rotacija .
Vrtnja ili rotacija .
Vrtnja ili rotacija .
Vrtnja ili rotacija .
Vrtnja ili rotacija .
Zemljina vrtnja ili rotacija .
Vrtnja ili rotacija ( lat .
Ova se pojava naziva diferencijalna rotacija .
Zemljina rotacija nije sinkrona s Mjesecom .
Njihovim postojanjem ne može se objasniti brza rotacija galaktika .
Brza rotacija je treća okolnost koja bitno određuje ponašanje atmosfere .
žuto tijelo .
Poslušajte svoje tijelo !
Djelovanje sile na tijelo .
Izvršno i upravno tijelo .
Njeno tijelo se srušiio .
Prsteni nisu jedno tijelo .
tijelo je zdravo ) .
Djelovanje sile na kruto tijelo .
Izvršno tijelo Grada Zagreba je .
Parlament je državno zakonodavno tijelo .
Vukovićevo tijelo nije bilo pronađeno .
Župan je izvršno tijelo županije .
Župan je izvršno tijelo županije .
Byronovo tijelo preneseno je u Englesku .
Ima lavlje tijelo i ljudsku glavu .
Patogenetska podloga skorbuta obuhvaća nemogućnost stvaranja kolagena .
Mana joj je nemogućnost detekcije signala niskih frekvencija .
b ) nemogućnost i nedopustivost sadržaja < br > Npr .
Najvažniji aspekt bilo kojega dodavanja nemogućnost je presijecanja od strane obrane .
Uzrok urušavanja je nemogućnost održavanja hidrostatske ravnoteže zbog fuzioniranja teških elemenata .
nemogućnost da se taj sustav brani od štetnog djelovanja različitih bolesti .
Daltonizam je sljepoća za boje , potpuna ili djelomična nemogućnost raspoznavanja boja .
Kao motiv su bili navedeni obiteljski razlozi i nemogućnost da stalno boravi u prijestolnici .
Ubrzo se pojavila najveća razlika u pravilima ; mogućnost ili nemogućnost nošenja lopte rukom .
Funkcionalno najvažnije starosne promjene su smanjenje veličine zjenice i nemogućnost akomodacije ( staračka dalekovidnost ili presbiopija ) .
Uvidjevši nemogućnost povratka državne kontrole u svoje ruke predsjednik Avrila bježi iz zemlje 10. ožujka 1990. godine .
Odlasku Srba pridonijela je glad koja je povremeno vladala u Zenici , izrazita omraženost Srba i nemogućnost zapošljavanja .
Veliki nedostatak kod protočnih generatora pare je nemogućnost rada pri malim opterećenjima jer se javlja mogućnost pregaranja cijevi .
Zbog svoje skeptičnosti , često se upuštala u razne vratolomije kako bi ponašla dokaze za nemogućnost postojanja vještica .
Govorio je samo dva , jer je Ver već na prvoj parnici uvidio nemogućnost obrane i pošao u progonstvo .
Električni naboj ili količina elektriciteta .
Godišnja količina padalina nije velika .
Impuls sile i količina gibanja .
Povećava se količina ugljičnog dioksida CO2 .
Prema sjeveru se smanjuje količina padalina .
Godišnja je prosječna količina padalina 870 mm .
Godišnja količina padalina iznosi oko 700 mm .
Godišnja količina padalina je 1 000 mm .
Kada se promatra količina hidro-energije , tj .
Maksimalna količina vode iznosi 800 milijuna m³ .
Prosječna godišnja količina oborina iznosi 1500 mm .
Prosječna godišnja količina padalina je 1249 mm .
Prosječna godišnja količina padalina je 1480 mm .
Prosječna godišnja količina padalina je 598 milimetara .
U njene stanice dolazi mala količina kisika .
Električna energija .
Hidroelektrična energija .
Kemijska energija .
Kinetička energija .
Nuklearna energija .
Nuklearna energija .
Obnovljiva energija .
Obnovljiva energija .
Potencijalna energija .
Slobodna energija .
Tamna energija .
Vrste energija .
Kinetička energija rotacije .
Atomska ili nuklearna energija .
Električna energija i elektronika .
Ta se sposobnost naziva električni kapacitet .
Imao kapacitet od 12 vagona pšenice dnevno .
Najveći kapacitet takvih kondenzatora je 10-3 μF .
Ukupni kapacitet stadiona iznosi oko 10.000 mjesta .
Posjeduje najveći specifični toplinski kapacitet od svih elemenata .
Elektrana Sjeverni Kairo imala je kapacitet od 60.000 kW .
Planirani je kapacitet prijevoz otprilike 150 000 posjetitelja godišnje .
Terminal 2 ima kapacitet putnika od oko 15 milijuna .
Time je kapacitet stadiona smanjen na 24.851 sjedećih mjesta .
kapacitet od 4,7 F obično zapisuje kao 4700 μF .
Pri tome je kapacitet jednog sloja povišen na 33 GB .
Suvremena banićka uljara ima kapacitet 800 kg maslina na sat .
U nižem dijelu tribina , kapacitet je 20.000 sjedećih mjesta .
Za prvenstvene i kup utakmice , kapacitet može biti 69.901 .
Zbog tankog sloja dielektrika kapacitet je takvog kondenzatora vrlo velik .
Od posljedica ranjavanja Montezuma II .
To je posljedica više čimbenika .
Umrla je od posljedica dijabetesa .
Današnje je stanje posljedica velikosrpske agresije .
Glavna posljedica te bolesti je ateroskleroza .
Oblik udarnog kratera posljedica je eksplozije .
To je bila posljedica španjolsko-američkog rata .
Umro je od posljedica moždanog udara .
Većina ozljeda je posljedica opsade Vukovara .
Šum je posljedica potpuno nepravilna titranja .
Šum je posljedica potpuno nepravilna titranja .
Šum je posljedica potpuno nepravilna titranja .
Atmosferski tlak je izravna posljedica težine zraka .
Izlijetanje je bilo bez nekih većih posljedica .
Kao posljedica toga javljaju se vibracije krme .
Nema velikih godišnjih amplituda temperature .
Raspon od krajnje lijeve do krajnje desne točke tog gibanja zove se amplituda .
To znači da se godišnja temperaturna amplituda popne nekih godina i do 60 stupnjeva !
Osobito je zanačajna relativno mala amplituda temperature ( 16,8°C ) u čemu se ogleda maritimnost .
To pak znači da godišnja amplituda prosječnih temperaturnih vrijednosti iznosi nevelikih 21 do 22 stupnja .
U glavne osobine govornih zvukova ubrajaju se : amplituda , frekvencija , trajanje i spektar .
Informacija se prenosi sustavnim mijenjanjem neke osobine radiovalova , kao što je amplituda , frekvencija ili faza .
Na mjestima na kojima je amplituda jednaka nuli nalaze se čvorovi , a gdje je maksimalna trbusi .
Bajkalsko jezero utječe na smanjenje temperaturnih amplituda , tako da godišnje razlike temperature nisu izražene kao drugdje u Sibiru .
Ljetne temperature su u prosjeku nešto niže , ljetne noći svježije i bez većih amplituda što pogoduje povrtlarskim kulturama .
Godišnja amplituda temperatura iznosi malo više od 19 °C u višem dijelu , a u nižem više od 20 °C .
Godišnji hod temperature zraka je prijelazni maritimno-kontinentalni , jer je godišnja amplituda temperature zraka između 15 °C i 20 °C .
Mijenjaju li se amplituda i faza vremenski polagano u usporedbi s trajanjem jednoga titraja , titranje je srodno sinusnomu titranju .
Amplituda rezultantnoga vala može biti veća ili manja od amplituda pojedinih izvornih valova , što ovisi o odnosu među njihovim fazama .
Izraženo je godišnje kolebanje temperature zraka , kao i visoka amplituda apsolutnih ekstremnih temperatura , koja odražava visok stupanj kontinentalnosti klime .
Mjerna veličina .
Sustav veličina .
Položaj i veličina .
Masa i distribucija veličina .
Oblik i veličina čestica .
Razlikujemo šest veličina naslova .
Vrijeme je skalarna veličina .
Prividna zvjezdana veličina ili magnituda .
Prividna zvjezdana veličina ili magnituda .
Vjetar je stoga vektorska veličina .
Ta veličina se naziva magnetski tok .
Međutim , najčešće love ribe različitih veličina .
Najbitnije osobine su veličina i vrsta napajanja .
Udarni presjeci reda su veličina 10-28 m2 .
Njegova veličina je znak obilja u idućoj godini .
Kraljeva `` velika stvar '' .
Za svaku stvar postoji ideja .
Jer se borim za pravu stvar . ''
Kod ženskog tenisa , stvar je slična .
Njegovo je svećeničko ređenje bila odlučena stvar .
Tako se može reći za svaku stvar .
Već sljedeće sezone ponovila se slična stvar .
Ako riječi nisu vezane za stvar nema znanja .
Pisati je za nju bilo uvijek stvar preživljavanja .
Skup povezanih osjeta čini određenu stvar , npr .
To je stvar koja postoji sama po sebi .
Cijela ta stvar potpuno je nemoguća i potpuno fascinantna .
Sljedeća stvar koje se sjećao je lutanje ulicama Nürnberga .
Sljedeće dvije utakmice bile su uglavnom stvar umjetničkog dojma .
To je važna stvar na putu do hrvatskog jezika .
Imenovani podnose zahtjev prema Dr .
Ovaj zahtjev Vlada nije ispunila .
BiH je podnijela zahtjev za međunarodnim priznanjem .
Göringov zahtjev za premještanje je instantno odbijen .
Međutim , FIFA je odbila svaki zahtjev .
je odbijen i Vasiljkovićev zahtjev federalnom pravosuđu .
Kao inženjer , na zahtjev pape Benedikta XIV .
Cilj mu je bio oživjeti stari zahtjev Eduarda III .
Kr. , Antigon je postavio zahtjev za makedonsku krunu .
Međutim , njihov zahtjev za oba natjecanja je odbijen .
Pokreće postupak preispitivanja sudske presude na zahtjev nezadovoljne stranke .
Prema tome , američki zahtjev za izručenje nije odobren .
Aragorn , na zahtjev Gandalfa , vodi hobite do Rivendella .
Na zahtjev tadašnje milicije , taj transparent se morao ukloniti .
Taj zahtjev doveo je države do toga da odaberu stranu .
Atomski sat .
ljeti dodaju 1 sat .
Antun propovijedao cijeli sat daleko .
Također je postavljen suvremeni sat .
Satovi obično traju sat i pol .
Jedan sat nakon toga počela su uhićenja .
Otac mu je poklonio sat u mladosti .
Jedan je sat popodne u Irskoj državnoj knjižnici .
Let je trajao 1 sat i 48 minuta .
Petra i Pavla oko 1 sat poslije ponoći .
Ispod klupe pješčani sat kao simbol prolaznosti i smrti .
Mogu plivati brzinom od više desetaka kilometara na sat .
Proizvodnja jednog vozila se smanjila za otprilike jedan sat .
U montaži je izbačeno oko sat vremena Wellesova materijala .
Leti odlično i postiže brzinu od sto kilometara na sat .
mjera prozirnosti .
Masa je mjera tromosti tijela .
Najpoznatija takva mjera je tzv .
Od obrazovnih mjera mnogo se očekivalo .
Vrijeme : je stroga mjera vremena .
Kao krajnja mjera koristi se preseljavanje životinja .
Ova se preventivna mjera pokazala vrlo učinkovitom .
Ovo je naravno bila veoma nepopularna mjera .
Koristi se kao mjera za vrednovanje znanstvenog rada .
Cijepljenje i dijeljenje kondoma su neki primjeri zdravstvenih mjera .
Nizom mjera uspjelo se poboljšati gospodarsku situaciju malajskog stanovništva .
Obrada tla u nasadima maraske važna je agrotehnička mjera .
Jedna polutka sadrži stotinjak kaldera mjera većih od 20 km .
Jedna polutka sadrži stotinjak kaldera mjera većih od 20 km .
Nakon uspostave NDH zbog antisemitskih mjera morao je prekinuti studij .
Društvena dimenzija .
Duhovna dimenzija .
približnih dimenzija .
Impozantnih je dimenzija .
Golovi su dimenzija 3x0.9m .
tijela zanemarivih dimenzija ) .
Nova dimenzija i novo tisućljeće .
Florijana dimenzija 170 x 112 cm .
Političko-povijesna i nacionalna dimenzija sporova o štokavštini .
Generalizacija paralelograma u proizvoljnom broju dimenzija je paralelepiped .
Plivački bazen olimpijskih dimenzija otvoren je 27. srpnja 1953 .
Gradski bazen olimpijskih dimenzija gradi se usporedno s tvornicom Dalmatinka .
Građevina je većih dimenzija s masivnim zvonikom na sjeveroistočnoj strani .
Pojavljivanje sa standardnim skupom dimenzija važan je dio dimenzijskog modeliranja .
34-40 ) '' » Spolni je ugovor potisnuta dimenzija teorije ugovora .
Autorsko odbijanje .
Refleksija ili odbijanje zvuka .
te crnogorsko odbijanje nekih saveznih zakona .
Presuda je bila – odbijanje jugoslavenskog zahtjeva .
Roman je u početku naišao na nezainteresiranost i odbijanje .
Razlog tomu bilo je odbijanje Sovjetskog saveza da se pridruži .
Harryjevo odbijanje da oprosti Cho uzrokuje da se njihov odnos raspadne .
Mnogo veći problem bilo je njegovo odbijanje da prijeđe na katoličanstvo .
Svaki spomen svetoga i sakralnoga izaziva strah , odbijanje i prijezir .
Uskoro doživljava prvo odbijanje kritike i urednika , ali ne klone .
Afirmacija ga približava svemu što postoji , a odbijanje otuđuje od svijeta .
U Indiji se epilepsija može navesti kao razlog za odbijanje bračne ponude .
U šumi ili planinama ćemo refleksiju ili odbijanje zvuka još jače osjetiti .
Maria Theresa slomila je odbijanje , s naredbom da se uhite svi protivnici .
Njegovo odbijanje od nacionalsocijalizma počinje tek s „ kristalnom noći “ ( 9./10 .
Uređaji za otkrivanje plamena .
Metode za otkrivanje gena u humanoj genetici .
Općenito su usmjereni na otkrivanje temperamenta juga .
Potrebno je rano otkrivanje i odgovarajući tretman .
Geolozi ih koriste za otkrivanje nekih vrsta minerala .
To otkrivanje čekalo je mnogo ljudi s velikom znatiželjom .
Weber je bio zainteresiran za otkrivanje korijena kapitalističkog sustava .
Postavljeni su i senzori za otkrivanje laserskih zraka i njihovo ometanje .
IgM-ELISA pokazala se znatno osjetljivijom serološkom metodom za otkrivanje protutijela od MA .
Njihova izvrsna kamuflaža omogućuje im mirovanje i teško otkrivanje od strane neprijatelja .
Očiti primjeri su otkrivanje neprijateljskih vojnika i vozila te navođenje raketnih sustava .
4. travnja SDP priopćava pogoršanje Račanovog zdravlja i otkrivanje novih metastaza u mozgu .
Ponovno otkrivanje Mendelove teorije nasljeđivanja dovela je do naglašavanja mehanizma nasljeđivanja u evoluciji .
Jedna od grana istraživanja u nuklearnoj fizici vezana je uz otkrivanje novih transuranijskih elemenata .
Početkom 19. stoljeća počeli su se razvijati novi i sigurniji načini za otkrivanje metana .
Pritom djelomično razara tvrđavu .
samo djelomično i nepotpuno .
Slovačka je djelomično planinska zemlja .
U tome djelomično i uspijeva .
Otkinuti dio repa može djelomično obnoviti .
U Brnju su djelomično oštetili kapelu .
Ugljik može izgarati potpuno i djelomično .
I najveće rijeke samo su djelomično plovne .
Prevladava stepa koja djelomično prelazi u pustinju .
Sada je zasuto zemljom i djelomično pošumljeno .
U listopadu 2000. godine djelomično je obnovljena .
Zaljev djelomično okružuje glavni grad Bahije Salvador .
Ali teritoriji mužjaka i ženki se djelomično preklapaju .
Stara jezgra grada djelomično je očuvana i obnovljena .
Zato takva kovalentna veza ima djelomično ionsku prirodu .
Razmotrimo najjednostavnije primjer , vodikov atom .
Kemijski simbol označava jedan atom dotičnog elementa .
Stražnji atom ugljika se prikazuje kao krug .
Nijedan atom ne ističe se ničim ispred drugog .
Tad ne mora atom odmah pasti u stabilno stanje .
Thomsonov model atoma je prestavljao atom kao harmonični oscilator .
U središtu porfirinskoga prstena klorofila nalazi se atom magnezija .
Vodikov atom može poprimiti samo točno određeni niz energija .
Za vrijeme emisije neka djeluje na atom jaki magnet .
Ion je čestica – atom ili skupina atoma , npr .
Udarcem elektrona može atom prijeći na neki viši energetski nivo .
Kada alfa-čestica privuče dva elektrona , ona prelazi u atom helija .
Nasuprot tome manje elektronegativan atom će stvarati električno pozitivan kraj veze .
Tako samo jedan atom klora može razoriti nekoliko tisuća molekula ozona .
U tom sudaru , alfa-čestica ugrabi elektrone i postaje atom helija .
Asteroidni pojas .
Hipolitin pojas .
Klasični pojas .
Kontinentalni pojas .
Kuiperov pojas .
Kuiperov pojas .
Isključivi gospodarski pojas .
Okružuje ga visokoplaninski pojas .
Austrougarska vlast podiže široki stambeni pojas .
Najzanimljivi dio Karpata svakako je Vulkanski pojas .
Oni su planetoidni pojas napustili razmjerno nedavno .
Oni su planetoidni pojas napustili razmjerno nedavno .
U Karpatima postoji i pojas kamene soli .
Južno od Cazina registriran je pojas kvarcnih pješčara .
Obalni pojas je osrednje razvedenosti i nasut šljunkom .
Opće kretanje .
Prirodno kretanje .
Isprepleteno nastaje kretanje .
Figure i njihovo kretanje .
Zviježđa i kretanje Zemlje .
Životni prostor i kretanje .
Bivanje i kretanje nije isto .
Za kretanje je potrebno ništa .
Rodnost i smrtnost određuje prirodno kretanje stanovništva .
Takav raspored uvjetovao je uzdužno kretanje glumaca .
GIS može simulirati kretanje materijala duž linearne mreže .
Ljušture , tvrdi dijelovi , uzgon i kretanje .
Na kopnu njihovo kretanje često djeluje vrlo nespretno .
Prema tome , kretanje nikada ne može početi .
Ta se energija koristi za probavljanje i kretanje .
Genetski materijal .
Otpadni tekstilni materijal .
Svila je najformalniji materijal .
Titanij kao konstrukcijski materijal .
Tlo kao građevinski materijal .
Magma je kompleksni visokotemperaturni fluidni materijal .
Ovaj materijal 1940. izdao je Arcila Robledo .
Regolit je mrvljeni materijal na baznoj stijeni .
Taj materijal je akumuliran u obliku morena .
Takav materijal naziva se supravodičem S 3 .
Tlo od davnina služi kao građevinski materijal .
Berilij je vrlo interesantan materijal za proizvodnju ogledala .
Dobiveni materijal bio je crno-zelen , višekristalni mineral .
Pod tehnikama podrazumijevamo materijal i način uporabe materijala .
Preživjeli materijal restaurirao je Filmski muzej u Münchenu .
1 ar je jednak :
Predajni hvat je jednak šah-matu .
Imali su jednak status kao defterdari .
Kosinus kuta tada je jednak nuli .
Lokativ je oblikom najčešće jednak dativu .
Polumjer kugle je jednak Schwarzschildovom polumjeru .
Spektar joj je jednak spektru Sunca .
Atomi imaju jednak broj protona i elektrona .
Dotok topline mora biti jednak gubitku topline .
`` isos '' = jednak + srednjovj .
`` isos '' = jednak + srednjovj .
Imenice neživog roda imale su nominativ jednak akuzativu .
Jedan fermi je jednak 10−15 metara , tj .
Kulon je tada jednak točno 6,24150962915265 elementarnih naboja .
Ubrzo su jednak šok doživjeli i članovi obitelji .
Princ može uložiti veto na zakone koje je izglasao parlament .
Da tu ušteđevinu bolje osigura , može je uložiti u posjed .
U tu je svrhu gospodin Paschen bio spreman uložiti čak 20 milijuna njemačkih maraka .
Za ženke sisanje znači da u podizanje mladunaca mora uložiti mnogo energije i vremena .
Posada koja želi uložiti protest more podići ruku nakon što pređe ciljnu crtu i uložiti sucu protest .
Vladimir je tada znao samo stotinjak riječi hrvatskoga i morao je uložiti znatan napor da nastavi školovanje u gimnaziji .
Okružni federalni sud je u konačnosti Prijedlog 8 proglasio neustavnim , a guverner je odlučio da neće uložiti žalbu protiv presude .
On je sudjelovao u sjednicama senata i imao je pravo uložiti veto ( zabrana ) , na predloženi zakon u senatu .
Oni su u prirodi vrlo rijetki , a u njihovo dobivanje mora se uložiti mnogo rada , zato su i veoma skupi .
S druge strane , primatelj obično mora uložiti značajna sredstva prije nego uopće pokrene posao i na njemu leži odgovornost uspješnog vođenja poslovnice .
Kako to prolazi bez reakcije Gorbačova , Armenija donosi svoju ustavnu odluku da njeni zakoni postaju važniji od Sovjetskih na koje će ona moći uložiti veto .
Muška je reproduktivna strategija naprotiv oploditi što više ženki u što kraćem vremenu , izbjegavati dugotrajno parenje , odnosno pokušati uložiti što manje u odgoj djece .
Na početku svog drugog mandata Clinton je odlučio uložiti energične napore kako bi poboljšao obrazovanje , u tome mu je značajno pomagala i njegova supruga Hillary .
Upravo u vrijeme kad je klub trebao biti ugašen , J.H.Davies , predsjednik tvrtke Manchester Breweries je odlučio uložiti novac u klub i tako ga spasio od propadanja .
Ščeglov je tako ujedno postao i prvi strani predsjednik nekog hrvatskog kluba , te glavni sponzor kluba za sljedeće četiri sezone u koji bi trebao uložiti 800.000 € godišnje .
Atlas je vanjski pastirski satelit A-prstena .
Razlikuju se unutarnji i vanjski oslonci sustava .
Rožnata koža im čini vanjski završetak oka .
Tijekom desetljeća nakupili su veliki vanjski dug .
USD , a vanjski dug 5,2 mlrd .
Uz njih postoje i vanjski članovi tj .
Ceausescu - sposoban vanjski političar i brutalan diktator .
Glavno uporište jezika su vanjski Hebridi ( gael .
Između dvoje vrata nalazi se vanjski gradski trg .
Najljepši dio fasade je vanjski ukras , apsida .
Postoje dvije vrste modema : unutarnji i vanjski .
unutarnji prestiže vanjski ) uvijek na istom mjestu .
Epitel je sloj stanica koji tvori vanjski dio kože .
Srednji je dio jezgre krut , a vanjski tekući .
To je imao biti vanjski znak nevinosti i poniznosti .
Električni naboj .
Elementarni električni naboj .
Električni naboj ili količina elektriciteta .
Tako nastaje električni naboj oblaka .
Količina elektriciteta naziva se električni naboj .
Njihov ukupan električni naboj je nula .
Električni naboj se može detektirati posredstvom elektrometra .
Magnetski naboj označit ćemo s `` m '' .
Smjer električnog polja daje sila na pozitivan naboj .
Broj elektrona se mjeri kao naboj , u kulonima .
Kasnije nastaju i nacionalizmi koji imaju jak republikanski naboj .
Lichtenberg nazvao je pozitivnim električni naboj nastao trljanjem stakla .
Lichtenberg nazvao je pozitivnim električni naboj nastao trljanjem stakla .
Obasjavajući zrakama , može se sasvim malo mijenjati naboj .
Većina pčela ima elektrostatski naboj koji povećava apsorpciju peludi .
I slika .
II slika .
III slika .
Klinička slika .
Klinička slika .
Klinička slika .
Klinička slika .
Nacionalna slika .
Sažimanje slika .
; slika Sv .
Leone slika oca .
Tmurna slika stvarnosti .
glas i slika .
) , slika sv .
Animacija je slika u pokretu .
Struktura i dinamika društva .
Najprirodnija mu je piano dinamika .
Računalna dinamika fluida ( CFD , od eng .
Newtonova dinamika podudara se s iskustvom i osnova je klasične fizike .
Stelarna dinamika primjena je nebeske mehanike na gibanje zvijezda u galaktici .
Socijalna dinamika pak analizira različitost , različite aspekte i implikacije društvenog progresa .
Kad je gost emisije jedna osoba ili grupa , onda dinamika emisije ovisi o sudjelovanju voditelja .
Temelj tomu je dinamika pretvorbe fermionskih vrsta , što vodi jedinstvenom opisu elektromagnetskih i slabih procesa .
Triler karakteriziraju dinamika , neprestana akcija i vješti junaci koji moraju osujetiti planove moćnijih i bolje opremljenih zlikovaca .
Kao i da se utvrdi dinamika društva , s obzirom na karakter promjena elemenata društva koje dovode do njegovog kretanja .
Neumornim skupljanjem iskustva i stvaranjem eksperimentalne metodike , koja ostvaruje što jednostavnije fizikalne odnose , dinamika je napredovala korak po korak .
Neumornim skupljanjem iskustva i stvaranjem eksperimentalne metodike , koja ostvaruje što jednostavnije fizikalne odnose , dinamika je napredovala korak po korak .
Pitanja reda i progresa jesu središnja pitanja Comteovog sociološkog sustava koji se u konačnici oblikuju kao socijalna statika i socijalna dinamika .
Njoj nasuprot , socijalna dinamika , je znanost o društvenom progresu koja hoće otkriti zakone reda ( i redoslijeda ) u društvu .
Posebno se u čovjekovu duhovnom stavu da traži » više « ono što pomaže do cilja , naviješta dinamika cijelih duhovnih vježbi .
Kategorije nagrada .
Nobelova nagrada .
Nobelova nagrada .
Nobelova nagrada .
Nobelova nagrada .
Nobelova nagrada .
Velika nagrada .
Vidi Nobelova nagrada
Dobitnici/e nagrada : .
NIN-ova nagrada 1993 .
Svečanost dodjele nagrada .
Dobitnik je brojnih nagrada .
Dobitnik je više književnih nagrada .
Dobitnik raznih nagrada i priznanja .
Herderova nagrada za književnost 2007 .
Vodio farmaceutski laboratorij Istraživačkog instituta tvornice Pliva .
Ada ubrzo uništi laboratorij u kojem je njezin klon napravljen .
Kada je 15. rujna 1928. pregledavao laboratorij otkrio je čudnu pojavu .
Međutim , laboratorij , kao i laboratorijski strojevi pripadali su Waksmanu .
Taj institut je danas poznat kao Zeemanov laboratorij Sveučilišta u Amsterdamu .
Uskoro Tesla osniva vlastiti laboratorij u New Yorku ( 1887 . )
kao partnerski laboratorij između tvrtke AT & T i Western Electric .
Godine 1957. , Ružička odlazi u mirovinu , te svoj laboratorij ostavlja Vladimiru Prelogu .
Međutim , 1986. godine požar uništava arhiv snimaka , foto laboratorij i dio biblioteke .
Liberijski koledž , glavna visokoškolska ustanova , nije imao knjižnicu , laboratorij ni znanstvenu opremu .
Ubrzo obojica bivaju oteti od vojske i stavljeni u tajni laboratorij koji istražuje telekinetičke moći .
Koriste napuštenu kupaonicu u kojoj boravi duh Plačljiva Myrtla , kao svoj improvizirani laboratorij za pripremu napitaka .
Kotač je datiran pomoću stratigrafskih podataka , dendrokronoloških istraživanja i ugljikom-14 ( laboratorij VERA u Beču ) .
Nakon uspješne sinteze spolnih hormona ( androsterona i testosterona ) , njegov laboratorij postaje vodeći na polju organske kemije .
Zakupio je dio atola na 99 godina , na kojem je mislio izgraditi laboratorij za očuvanje okoliša i liječilište .
Kršćanski moral je glavna tema Habdelićevih književnih razmišljanja .
Mislio je da će time podići moral boraca .
Ostavlja moral po strani te politiku promatra empirijski .
Dakle više ne možemo vjerovati u evropski moral ... ''
Dezerterstvo se pojačavalo , a moral vojnika je opadao .
McClellan je ubrzo podigao borbeni moral i vojnu disciplinu .
Surova klima i tropske kiše smanjile su vojni moral .
Osobnim primjerom njegovao je stari rimski moral i vrline '' .
Dvostruki se moral plemstva oslikava u atmosferi erotsko – demonskih zbivanja .
Na ruku je napadačima išao slabiji borbeni moral u domobranskim postrojbama .
Praktičkim uništenjem neprijateljske postrojbe snage brigade znatno je urušen moral neprijatelja .
Zlo je pojam koji označava ono što moral odbacuje kao neprihvatljivo .
Kršćanstvo je etično-mistična religija pa moral zauzima središnje mjesto u kršćanskom životu .
Maestralom je moral Srba znatno oslabljen a diljem RS-a zavladala je panika .
Maestralom moral Srba je znatno oslabljen , diljem RS-a zavladala je panika .
Genijalni um ( eng .
Kant razlikuje um i razum .
Kada bolest napadne um , pamćenje je vrlo kratkotrajno .
Vježbajte i disciplinirajte um proučavanjem , zapažanjem i razmišljanjem .
) , vjerujući da zdrav ljudski um može spriječiti rat .
Također , smatra da um ne može dokazati sve istine .
ljudski um na 3 razine : nesvjesno , predsvjesno i svjesno .
A kao zabava film puno više utječe na um nego na osjetila . ''
Ideja , um , umnost ono je osnovno , bit i bitak svega .
Slično , Anaksagora kaže su homeomerije nepokretne ali da ih može pokrenuti svjetski um .
ili na primjer : '' Poematium poetriae poetriae poemat ( i ) um . ''
Na to um reagira apetitnim gibanjem koje nas nagovara da istrajemo ili izbjegnemo predmet ( npr .
Svaka međimurska popijevka ima svoj oblik ( formu ) koju ne određuje proračunani um nego čuvstvo .
Voda koja pršće na nju zapravo joj čisti um od korupcije , čisti zlo iz njezine duše .
Godine 1976. skupina katoličkih teologa objavila je zbornik `` Diskussion um Hans Küngs `` Krist sein '' '' .
Fatalna ljubav .
Homer opjevava neizraženu ljubav .
ljubav , mladost ) .
Cho je Harryjeva prva ljubav .
Filozofija je ljubav prema mudrosti .
Mir , ljubav , empatija .
Mir , ljubav , empatija .
Osnovna mu je tema ljubav .
Pružila je Elizabeti majčinsku ljubav .
Ana je Elizabeti pružila majčinsku ljubav .
Ta ljubav iziskuje odgovor ljudske ljubavi .
Velika ljubav također mu je slikanje .
`` Stroj za ljubav '' ) .
Bila je to ljubav na prvi pogled .
Pored matematike velika mu je ljubav voćarstvo .
Srednjovjekovna filozofija
Avicenina filozofija .
Bergsonova filozofija .
Praktična filozofija .
Znanstvena filozofija .
Alkemija i filozofija .
Monodova filozofija znanosti .
Psihologija i filozofija .
Religija i filozofija .
Analitička filozofija cijeni tzv .
Kršćanska filozofija i teologija .
Riječ filozofija ( grč .
Životna filozofija , svjetonazor .
Analitička filozofija u doba komunizma .
Književni rad i životna filozofija .
Salomonova mudrost .
Metidino grčko ime označava `` mudrost '' .
Odisejeve karakteristike su mudrost , lukavost i oštroumnost .
Dom Ravenclawa posebno cijeni oštroumnost , mudrost i inteligenciju .
Proslavljene operacije Bljesak i Oluja potvrdile su tu državničku mudrost .
Tradicija izražava skupljenu mudrost prošlosti koja se čuva u institucijama .
`` intelligence '' ) , `` mudrost '' ( engl .
Nad čovjekovim je djelovanjem stalno prisutna viša božanska volja i mudrost .
Posebna osobina pripisana Salomonu bila je mudrost , zbog koje je čašćen kao pravedan sudac .
mudrost , znanje koje gleda pojave i razmatra ih pa ih tako upoznaje i razumije .
Kao kršćanski humanist nastojao je uskladiti antičku mudrost i poetiku s biblijskim profetizmom i kršćanskom duhovnošću .
Mi stariji i obrazovaniji zaista smo već osijedili nastojeći da svom narodu utuvimo tu evropsku mudrost .
U konfucijanskoj etici sistematizirao je četiri glavne vrline : ljubav , pravednost , moralnost i mudrost .
Prema njemu za dobru državu potrebne su četiri vrline : mudrost , pravednost , hrabrost i umjerenost .
Zbor čine tebanski starješine , čija starost ( kojom ih Sofoklo često opisuje ) predstavlja mudrost i iskustvo .
Andora je prijatelj s :
Bio je prijatelj sv .
Lyman - Jonov prijatelj .
Njuškalo Flynn je Bloomov prijatelj .
Bio je dobar prijatelj s Arhimedom .
Bio je veliki prijatelj Ivana Meštrovića .
Mainz je grad prijatelj grada Zagreba .
Njihov nerazdvojni prijatelj je Doktor Salasso .
Postaje i intiman prijatelj pjesnika Horacija .
Sherlock i njegov vjerni prijatelj dr .
Zelenogradsk je grad prijatelj s gradovima :
Bio je prijatelj s Franz von Papenom .
Dobar prijatelj bio mu je John Harrison .
Lynch je student medicine i Stephenov prijatelj .
On govori da je prijatelj od Dr .
Sudski predmet br .
Sudski predmet br .
Izborni predmet u školama .
Izborni predmet u školama .
Aritmancija je Hermionin najdraži predmet .
Nakon 1817. predmet je raspleten .
Bogartov rođendan bio je predmet kontroverzi .
Hidrologija je predmet istraživanja tisućama godina .
Najdraži predmet bila mu je matematika .
Ono može biti predmet naših misli .
Svrha rezbarenja predmet je mnogih nagađanja .
Bezjačke studije izborni su predmet u Hogwartsu .
Granice Srednje Azije predmet su brojnih rasprava .
Izborni predmet u pojedinim školama u hrvatskoj .
Najdraži predmet u Hogwartsu mu je Travarstvo .
) , uspio osloboditi zemlju .
Vuk Fenrisulf će se osloboditi uza .
Hrvatskim snagama umalo je uspjelo osloboditi Jasenovac .
Bilo je nekoliko vojarna koje je trebalo osloboditi .
Oko 24.000 kršćanskih vojnika krenulo je osloboditi Kanižu .
Nakon čejenskog poraza u jednoj bitci , uspio se osloboditi .
Tako će i Gleipnir popustiti i Fenrisulf će se osloboditi .
Washingtonski zakon je odredio da Cherokee moraju osloboditi crnačke robove .
pokušali osloboditi bizantske vlasti pod vodstvom dukljanskog kneza Stjepana Vojislava .
150 ) '' Uspio se osloboditi optužbi i postati vođa KPJ .
Nije se uspio osloboditi vojne službe i posvetiti isključivo književnom radu .
1583. se pokušalo osloboditi Klis od osmanske vlasti no pohod nije uspio .
Fafnir ih je svezao u okove iz kojih se nisu mogli osloboditi .
Naša se volja mora osloboditi božanskom milošću kako bismo im se oduprijeli .
Tamo mora osloboditi dvoje iz jedne otmice zatočenih i jednu terorističku jedinicu neutralizirati .
Potomci danas nastoje sačuvati i oživjeti svoju kulturu .
Cilj mu je bio oživjeti stari zahtjev Eduarda III .
Oblici izgledaju kao da će oživjeti i „ rastu ” u forme poput biljaka .
Leone cijelo vrijeme pozorno slušajući govori im da nikakvim riječima ne mogu oživjeti mrtvu ženu .
Potpuno opsjednut otkrićem , Viktor počinje od raznih dijelova mrtvaca slagati kreaturu koju namjerava oživjeti .
Novi interijer inspiriran otkrićem Pompeja i Herculaneuma nastojao je oživjeti autentično rimski i izvorno interijerstički izražaj .
Odabir glumaca koji će oživjeti likove koje je zamislio scenarist , obavlja `` casting director '' .
Keatonovi televizijski periodični nastupi iz 1950-ih i 1960-ih godina su uvelike pomogli oživjeti interes za njegove nijeme filmove .
Njegova je ideja bila oživjeti oblik natjecanja poznat u staroj Grčkoj po modelu sportskog međunarodnog natjecanja najvišeg ranga .
Fratar Laurence predloži Juliji da popije napitak zbog kojeg će davati znake smrti , ali će oživjeti nakon dva dana .
Smatrao je da će taj jedinstveni organizam biti Kristovo Tijelo , tijelo koje će na kraju oživjeti jedinstvena božanska duša .
U 15. stoljeću filozofija doživljava svoj preporod kad se uspijeva osloboditi od utjecaja kršćanstva i nastoji oživjeti značajke antičke filozofije .
Thor je u mogućnosti pojesti koze i ponovo ih oživjeti ako sastavi njihove dijelove i koristeći svoj čekić Mjollnir isti dan .
Opera `` Dafna '' je htjela oživjeti klasičnu grčku tragediju , u okviru šireg buđenja antike koje je bilo vrlo važno za renesansu .
Kompanija Jima Hensona je priznala da će pomoću webisoda pokušati oživjeti `` Farscape '' serijal koji bi se tada trebao vratiti na male ekrane kao TV serija .
Mogu dobiti čak i malariju .
Bjesnoću također može dobiti i čovjek .
Popisi pomažu dobiti pregled od jedne teme .
Sve tri stranke pokušavaju dobiti njihovu podršku .
Bijeljenjem smeđe drvenjače može se dobiti bijela drvenjača .
Ne uspijeva je dobiti i umire kao smrtnik .
Turizam i rudarstvo donose najviše strane devizne dobiti .
Asisti služe kao konačna odluke tko će dobiti nagradu .
Dva fisijska fragmenta će dobiti na kraju oblik kugle .
Dva fisijska fragmenta će dobiti na kraju oblik kugle .
Elektrolitičkom oksidacijom može se dobiti i nestabilno stanje +7 .
Grad Sarajevo je trebao dobiti poseban status otvorenog grada .
Može se dobiti fermentacijom šećera ili sintetski iz propilena .
Od jednog stabla se moglo dobiti pet vozi drva .
U mnogim zemljama sindikat može dobiti status pravne osobe .
Anti-LGBT retorika .
Sofistička retorika , koja ljude zavodi praznim trikovima , po Platonu je opsjenarstvo .
Takva retorika često ima ideološko uporište u heteroseksizmu i može biti potaknuta homofobijom , bifobijom i transfobijom .
Ali pjesništvo je pobijedilo nad filozofijom , i to pjesništvo u kome je i retorika našla dosta mjesta .
Gorgija je bio njegov učenik , i vjerojatno je pod utjecajem Empedokla Gorgija razvio misao da je retorika magija .
U 1980-ima retorika etnografije bila je podvrgnuta intenzivnom pregledu unutar discipline pod općim utjecajem literarne teorije i postkolonijalne/poststrukturalističke misli .
Iako su mnogi držali da je u pitanju politička retorika , Kubitschek je uspio stvoriti novi grad Brasiliju do 1960. godine .
Od 1778. do 1779. godine u Budimu je na Filozofskom fakultetu studirao humanističke znanosti ( poetika , retorika , estetika ) .
`` septem artes liberales '' ) ( gramatika , retorika , dijalektika , aritmetika , geometrija , muzika i astronomija ) .
Najpoznatiji panteistički sustav u modernoj filozofiji je Spinozin , iako je panteistička retorika cvjetala u 19. stoljeću , na primjer u redovima Emersona .
Teorijskoj pripadaju discipline kao što su ontologija i gnoseologija , praktičnoj discipline poput etike i filozofije povijesti , a pojetičkoj estetika , poetika , retorika itd .
Sedam slobodnih vještina dijelilo se na `` trivij '' ( gramatika , retorika i dijalektika ) i `` kvadrivij '' ( aritmetika , geometrija , astronomija i muzika ) .
Anti-LGBT retorika su teme , fraze i slogani koji se koriste protiv homoseksualnosti ili neke druge ne-heteroseksualne orijentacije kako bi se ponizile lezbijke , gay , biseksualne i transrodne osobe .
Reagan je tek kasnije saznao za moguće posljedice te vježbe , te je odlučio postupno početi smanjivati napetosti , ali je hladnoratovska retorika zadržana , dijelom i zbog predsjedničkih izbora 1984. godine .
Kada su se interni neprijatelji unutar stranke uništili , što se do 1935. već ostvarilo , Goebbelsova propaganda je počela gubiti svoj smisao , te je njegova retorika time postajala šuplja i neuvjerljiva .
ističu umjetnički kriterij kao osnovu književne ocjene .
Opažanje je nepouzdano , logos je kriterij istine .
Vulkanolozi danas koriste termin kao opći kriterij klasifikacije .
Drugi kriterij je označava li imenica živo biće ( engl .
U gospodarstvu profit ne smije biti jedini kriterij i cilj .
Indeks omogućuje skupu redova tablice da poveže neki kriterij radi bržeg pronalaženja .
Najveći kriterij je sposobnost izvršiti tehniku uspješno , a ne stilistička poslušnost .
Tako naslov gubi na značaju ; danas su pouzdaniji kriterij snage rating-bodovi .
Impresionisti posjeduju vlastiti kriterij prema kojem otkrivaju svoju istinu i prije nepoznatu estetsku ljepotu .
To podrazumijeva niži `` Lawsonov kriterij '' , i zbog toga manji početni napor .
Dakako , najvažniji je vrijednosni kriterij koliko je pisac za svoj doživljaj našao adekvatni izraz .
Dakle proučavanje dijela i cjeline je glavni kriterij po kojem se mikroekonomija razdvaja od makroekonomije .
Naziv mu je određen slijedeći jezičnu tradiciju i jedinstveni kriterij pisanja eponima ( ajnštajnij ) .
`` Bonnie i Clyde '' je postao blockbuster i kulturni kriterij za mladu kulturu te epohe .
Jedna od sila koja može zadržati gorivo dovoljno dobro da zadovolji `` Lawsonov kriterij '' je gravitacija .
Ali on odbacuje Hegelov idealizam .
Obnovio je Fichteov etički idealizam .
Apsolutni idealizam je jedna forma idealizma .
`` Prosvjetiteljstvo '' '' klasični njemački idealizam ''
U tekstovima se često izmjenjuju idealizam s krajnjim pesimizmom .
Odbacivao je idealizam i apstrakciju tradicija antičke skulpture , kao i dekorativnost baroknih uzora .
U to vrijeme slabi dominacija pozitivističke filozofije , a sve više jačaju idealizam i metafizika .
Postoji nekoliko formi idealizma : subjektivni idealizam , transcendentni idealizam , apsolutni idealizam , objektivni idealizam .
U kritičkom periodu on daje kritiku filozofije svojih prethodnika , te tako potpuno prelazi na idealizam .
Ovakvo shvaćanje u filozofiji se naziva objektivni idealizam , a srednjovjekovni realizam jedan je od njegovih oblika .
Botticelli vrlo rano odstupa od tradicionalnih predstavljanja svetih tema pod utjecajem `` neoplatinizma '' , pokreta koji je veličao idealizam antike .
Immanuel Kant svoj kritički idealizam utemeljuje na tri filozofska pitanja : A sva se pitanja spajaju u jedno : Što je čovjek ?
Zajedno s Hegelom , Fichteom i Schellingom svrstan je među klasične njemačke idealiste , ali je on osobno još svrstan pod transcedentalni idealizam .
Njegovi utjecajni koncepti su spekulativna logika ili `` dijalektika '' , `` apsolutni idealizam '' , `` dijalektika Gospodara/Roba '' , `` etički život '' te važnost povijesti .
Sokrat ne ide u idealizam u intenzitetu u kojem to čini Platon , no iz njegova djelovanja jasno je da on nazire univerzalne zakone koji proizlaze iz prirode čovjeka i svijeta .
Akutni odgovor .
Uskoro će naći odgovor .
Daje odgovor na konkretno pitanje .
Engleski odgovor bio je dramatičan .
Jedino vrijednosni sud daje odgovor .
Kriza farizejskih rabina i Hilelov odgovor .
Realistički odgovor : Anselmo i Vilim .
Ta ljubav iziskuje odgovor ljudske ljubavi .
i kao odgovor i na Oi !
Bitan je odgovor vjernika prihvaćanjem Njegovih riječi .
Kao odgovor na ovu kontroverzu , 2002 .
Austro-Ugarska je izjavila kako odgovor Srbije nije zadovoljavajući .
Njezin odgovor na krizu došao je na vrijeme .
Prvi odgovor na ovo pitanje ponudio je 1854 .
Šostakovičev odgovor na službene kritike bio je upitan .
Južnoslavensko pitanje .
Vjersko pitanje .
homersko pitanje .
kosovsko pitanje .
Marksizam i nacionalno pitanje .
Daje odgovor na konkretno pitanje .
Nije razjašnjeno pitanje njihovog potomstva .
To pitanje ćemo postepeno rešavati .
Danas je posebno problematično pitanje Pridnjistrovlja .
Najprijepornije pitanje kongresa bila je tzv .
Ne odgovara ni na kakvo pitanje .
) , `` Rusko pitanje krajem XX .
Descartes indirektno postavlja jedno veoma zanimljivo pitanje .
Drugo važno pitanje bio je status Kalifornije .
Ime Mijanmara odnosno Burme političko je pitanje .
Ikonografski prikaz .
Povijesni prikaz .
Kalendar kao tablični prikaz .
Za prikaz suprotnosti npr .
Kalendarski prikaz oslobađanja hrvatskih mjesta .
Pregledan prikaz cjelokupnog problema '' .
analizira prikaz zime na slikama .
On je stvorio poseban prikaz tzv .
Slijedi pojednostavljeni prikaz filogenetske sistematike parnoprstaša :
Klimadijagram je grafički prikaz vrijednosti klimatskih elemenata .
Ovaj prikaz usvojili su mnogi vokalni pedagozi .
Primjer : prikaz √2 na brojevnom pravcu .
) , realistički prikaz života na američkoj fregati .
Crtež je grafički prikaz oblika na nekoj površini .
Ishodišne točke za prikaz znanja : Područja primjene .
Postaje dobar gimnastičar .
Bio je i dobar skijaš .
Bio je i dobar skijaš .
Bio je također dobar glazbenik .
May je bio dobar đak .
To je bio dobar plan .
Višnjan ima dobar prometni položaj .
Bio je dobar prijatelj s Arhimedom .
Ima vrlo dobar afinitet s maraskom .
Svima je želio biti dobar pastir .
Vid im je također vrlo dobar .
dobar je primjer Art Nouveau stila .
Antun povratio dobar glas ocu i obitelji .
Bio je , naime , dobar vratar .
Također je dobar u ulaženju u zaleđa .
Započinje prijateljstvo s Walterom Benjaminom .
Godine 1863. raskida prijateljstvo s Champfleuryjem .
Oba plemena očuvala su međusobno prijateljstvo .
Uskoro ich je povezivalo intenzivno prijateljstvo .
Kasnije je nastavio svoje prijateljstvo s Jeffersonom .
Jack i Ronald razvili su blisko , doživotno prijateljstvo .
Marko Licinije Kras i Pompej nisu mogli održati svoje prijateljstvo .
Nadežda von Meck i Čajkovski su stvorili prijateljstvo kroz pisma .
Ovo prijateljstvo ubrzo se pretvorilo u jednu jaku sentimentalnu vezu .
Marija je bila istih godina i one su uspostavile toplo prijateljstvo .
Tijekom godina Boris Dvornik je razvio blisko prijateljstvo s Antunom Vrdoljakom .
Čini se da se među Konstancijem i Dioklom razvilo prijateljstvo i povjerenje .
Pitagora je , naime , njegovao i promicao prijateljstvo , nesebičnost i iskrenost .
Tome je doprinijelo prijateljstvo s likovnim kritičarem Arthurom Roesslerom i kolekcionarem Heinrichom Beneschom .
Canul je poslije bio svrgnut , a novi Icaiche vođa obećao je prijateljstvo Britancima .
Dizajn kovanica .
Masa tih kovanica je 12,75 grama .
Čistoća materijala provjeravala se zarezivanjem kovanica .
Hrvatska kovanica mudroslovlje danas se rijetko koristi .
Masa kovanica varira između 1,15 i 2,22 grama .
Kneževina je izborila pravo izdavanja svojih vlastitih kovanica eura .
Motivi vikinških kovanica bili su brodovi , životinje , kuće .
Sve zajedničke strane kovanica dizajnirao je nizozemski dizajner Luc Luycx .
Dok se hinduizam smatra religijom , Hindutva je kovanica nastala 1923.g .
Pregled slika aktualnih i povijesnih kovanica možete pogledati na zajedničkom poslužitelju :
Trenutno je kovanica od 500 jena kovanica s najvećom vrijednošću na svijetu .
Grb je bio temeljen na izgledu sačuvanom na nekolicini srednjovjekovnih kraljevskih pečata i kovanica .
Komunicirali su pomoću magičnih zlatnih kovanica ( lažnih galeona ) koje je napravila Hermiona .
na osnovu kovanica u malti iz doba vladavine Valentiniana I , Gracijana i Teodozija .
Zabilješke o Kosmosu preplavile su citate , trenutna kovanica u kojoj je ispraznio svoje intelektualne dugove .
Merlin je mudar čovjek i čarobnjak .
Wicca na staroengleskom znači šaman ili mudar .
„ Uistinu mudar vladar , jednostavno ostavlja stvari kakve jesu. “ -rekao je Daoist .
Nadčovjek je mudar , ponosan , smion , bezbrižan , stvaralački i otvoren za promjene .
Osim što je uspješno ratovao protiv Turaka , Nikola Zrinski bio je mudar političar i intelektualac .
Svrha filozofije je spoznaja istine ; spoznati istinu ( odnosno biti mudar ) znači spoznati uzroke .
Trudio se svim silama biti mudar prema mjerilima Evanđelja , prema primjeru poniznoga i siromašnoga Krista .
Bio je također i nježan i mudar , čista srca - mogao je odletjeti sve do Olimpa .
Također mu je rekao da će , ako to učini , umrijeti kao mudar i star čovjek .
Gilgameš je opisan kao jako lijep i mudar čovjek koji je gradio prelijepe hramove i velike gradske zidine .
Platon kaže u dijalogu `` Fedar '' da samo za Boga priliči reći da je mudar , ne i za čovjeka .
Tiresija je mudar prorok , koji je mnogo puta pomogao Kreontu , pokušava ga odgovoriti od presude te mu proriče smrt .
Ti prvobitni neuspjesi nisu slomili volju ambicioznog vođe Franaka koji se odlučuje na mudar diplomatski potez proglašavajući sebe kraljem Franaka i Rimljana .
U prilog mu je išla činjenica što je bio sposoban i mudar , ali ipak nedovoljno bogat i moćan da bi ugrozio gotovo neovisne vladarske položaje knezova-izbornika .
Ovdje Homerova `` Odiseja '' završava , ali Odisej bi trebao napraviti još jedno putovanje , prema Tiresijinim riječima , da bi mogao živjeti sretno i umrijeti mudar u dubokoj starosti .
Trsatska legenda .
Postoji legenda kako se kralj Bela IV .
U Hrvatskoj postoji nekoliko legenda o vukodlacima .
Vasilija Blaženoga , legenda je malo vjerojatna .
legenda o nasilnoj smrti hrvatskog kralja Zvonimira .
Druga legenda o pjesnikinji govori kao o bludnici .
Najmodernija legenda u Hrvatskoj je ona o tzv .
Športski direktor bio je klupska legenda Milivoj Bebić .
Na engleskom govornom često se prenosi legenda o sv .
Postoje mnoge paralele između legenda o Dionizu i Isusu .
Postoji legenda da je tomu razlog također jedna zabrana .
Uz seobu franjevaca iz Zvornika je vezana jedna legenda .
Znamenita je intrigirajuća legenda o srednjovjekovnom gradu na Štrigovčaku .
Jedna legenda povezuje šahovsku ploču ( aštapadu ) s tzv .
Na Le Loyja podsjeća Malo jezero i legenda o njemu .
Smatran je nedovoljno intelektualno zrelim i pomalo lakovjernim .
Zbog nedovoljno razvijenog javnog prijevoza razvili su se tzv .
Ako je izbjegavanje okidača nedovoljno , preporučuje se primjena lijekova .
Mjesto s tisućama godina povijesti i još uvijek nedovoljno istraženo .
Riječ insuficijencija dolazi od latinske riječi za `` nedovoljno '' .
Turizam je nedovoljno razvijen u odnosu pogodnosti koje pruža Velika .
Dakle valvula je nedovoljno funkcionalna da bi spriječila vraćanje krvi natrag .
Justin je popustio , ali nedovoljno da bi Teodorik bio zadovoljan .
Ovo je poremećaj zbog kojega se nedovoljno stvara hormon štitne žlijezde .
Demografska eksplozija je naziv za nagli porast stanovništva u nedovoljno razvijenim zemljama .
Rijetki su slučajevi posljedica ingestije nedovoljno kuhanoga zaraženoga mesa ili kontaminirane vode .
Također je tu i nedovoljno iskorišteno područje Podbile kao vinorodnog područja općine .
Takvi su se sojevi najčešće nalazili u nedovoljno kuhanom goveđem mljevenom mesu .
Najveći uzrok katastrofalnih posljedica u ovim potresima nedovoljno je čvrsta i prebliza gradnja .
Tlo je pretežito vapneničko , pretežito s nedovoljno vode zbog tipičnog krškog reljefa .
Daniellov članak .
Galvanski članak .
Leclanchéov članak .
Litijski članak .
Srebrnooksidni članak .
Voltin članak .
Westonov članak .
članak 6 .
Vidi članak dvojina .
Vidjeti glavni članak .
( članak 109 ) .
Glavni članak : Trošenje .
U Hrvatskoj članak 167 .
članak Ivan Guberina . ''
Daniellov članak ( 1835 . )
Bošnjačko-hrvatski sukob .
Bošnjačko-hrvatski sukob .
Bošnjačko-hrvatski sukob .
Korejski sukob .
Nazivi za sukob .
Ovaj sukob riješen je 1929 .
`` , zaoštrila je sukob .
( vidi : Bliskoistočni sukob ) .
Bošnjačko-hrvatski sukob dotakao se i Ljubuškoga .
Godine 1941. započinje novi svjetski sukob .
Tako nastaju otpor i dramski sukob .
U samoj se zemlji sukob zahuktavao .
Washingtonskim sporazumom je okončan bošnjačko-hrvatski sukob .
započinje klasni sukob u većim gradovima .
Bošnjačko-hrvatski sukob počinje 23. studenog 1992. godine .
Knjizi je sad trebalo dati naslov .
Osobe kojima se zekat ne smije dati .
Povjesničari još nisu ustanovili kome dati prioritet .
Test može dati i lažno negativan rezultat .
To može dati standardna skala , npr .
da će dati povlastice katolicima u Češkoj .
Za veličinu kometa teško je dati jedinstvene podatke .
Bog je Ljubav - Njemu dati prvo mjesto 2 .
Međutim , studio je htio dati ulogu Dannyju Thomasu .
Mnogi će ljubitelji boksa međutim svoje glasove dati npr .
Odlučuje dati počast Hamletu i tragedija završava posmrtnom koračnicom .
Ona i Dany Robin bi filmu trebale dati glamur .
Ona će dati najveći utjecaj glazbenom razvoju mladog Sergeja .
Uz ampicilin se može dati probenecid 4x0,5 gr PO .
Banovina Hrvatska je pokušavala raznim infrastrukturnim projektima dati zamašnjak gospodarstvu .
Pollockov liječnik dr .
) , austrijsko-hrvatski liječnik .
) , engleski liječnik .
) , hrvatski liječnik .
) , hrvatski liječnik .
) , njemački liječnik .
U Oriovac dolazi liječnik dr .
) , hrvatski liječnik i političar .
) , liječnik , izumitelj termometra .
) , njemački liječnik i imunolog .
) , riječki liječnik i političar .
) , talijanski liječnik i fizičar .
) , švedski botaničar i liječnik .
) , švicarski kemičar i liječnik .
bio je najpoznatiji antički grčki liječnik .
Bio je loš učenik .
Bio je odlični učenik .
Možda je učenik Protagore .
Njegov učenik , B.F .
) , učenik Građevinske škole .
23. godine je bio učenik sv .
Adrian Pucey učenik je iz Hogwartsa .
Bio je učenik Arkezilaja iz Pitane .
Zacharias Smith učenik je iz Hogwartsa .
u školu je upisan 291 učenik .
) , grčki filozof , Anaksimenov učenik .
1975/76 ekonomsku školu je pohađalo 231 učenik .
Bio je omiljen učenik s odličnim ocjenama .
Bio je također i učenik Carla Reineckea .
Dujam je potvrđen kao učenik apostola sv .
Površinska napetost .
Dolazak Lancea izaziva dodatnu napetost .
Retinol može spriječiti predmenstrualnu napetost .
Kako su mjeseci prolazili napetost se sve više osjećala .
Krajem siječnja 1993. raste napetost između ARBiH i HVO-a .
Strahovita snaga i napetost zrače iz tijela ove skulpture .
Najučinkovitiji način za igrač pronaći dobar niz napetost je eksperimentirati .
Mišićjem se mijenja napetost tih membrana i time vlastita frekvencija titranja .
u kojem je miješao napetost i izneneđenje tako da zainteresira gledatelje .
Podignut rep s lagano savijenim vrškom znači radost , zadovoljstvo ili napetost .
Gitara se ugađa pomoću pužnih vijaka , pomoću kojih se mijenja napetost žica .
Kad se pojavi ljubljena , napetost popušta , ali očekivanje ljubljene je grč .
Muškarac mora zadržati veliku napetost kako bi partnericu nekoliko puta doveo na rub orgazma .
Osoba osjeća mučninu i javlja se nagon na povraćanje , glavobolja , napetost mišića .
Djelovanje deterdženata i sredstava za flotaciju zasniva se na njihovu učinku na površinsku napetost tekućina .
problem je rješiv .
Muči ga problem ljubavi .
Prvi problem su likovi .
Još veći su problem mediji .
Veći su problem bili Huni .
Bili su problem tadašnjoj komunističkoj vlasti .
I danas je taj problem prisutan .
Mornarica je nastavila proučavati problem invazije .
No tada se pojavio politički problem .
Pojavio se i problem iračkih izbjeglica .
Poseban je kronološki problem početak godine .
Proučavao astrofiziku i problem razvoja svemira .
Taj problem se riješio brisanjem memorije .
Veliki problem bilo je identificiranje žrtava .
Za Epikura centralni problem je istina .
Mitovi i istina .
Za Epikura centralni problem je istina .
Povijesna je istina , međutim , drugačija .
Iz perspektive ljestava to ne može biti istina .
Mi samo želimo da se prizna povijesna istina .
Znam da to zvuči smiješno ali je istina .
Najvjerojatnije je kako se prava istina nikad neće ni saznati .
Istraga iza pokopa vođena je jednako bez volje da se utvrdi istina .
Nakon susreta s Cyberdemon-om , istina o iščeznulom mjesecu dolazi na vidjelo .
Ne mijenja se istina , nego ljudsko razumijevanje i viđenje te istine .
Sam Pearse je , istina samo deklarativno , proglašen predsjednikom Irske Republike .
Ne zna se je li istina da su oni sudjelovali u toj uroti .
Ovo jest nevjerojatna priča , istina , ali mogla se dogoditi . '' ''
U 1880-ima , Njemačka je stvorila pravu , istina ograničenu , socijalnu državu .
`` `` , odnosno `` '' Nije istina da mama peče kolače . ''
Blogerska etika .
Egzistencijalna etika .
Hinduistička etika .
Marketinška etika .
Seksualnost i etika .
Kozmologija , psihologija , etika .
Logika , fizika i etika .
Protestantska etika i duh kapitalizma .
Ali etika je potrebna i neizbježna .
Radna etika je sveprisutna u pozadini .
Bonaventurina etika bitno je orijentirana prema svrhunaravnoj .
Centralni problem kojim se bave je etika .
Njegova etika i politika nose klasnu obojenost .
Primijenjena etika odnosi se na praktičnu primjenu moralnih razmatranja .
Epikurova etika je materijalistična i individualna i kao takva antireligiozna .
Osnovna mu je tema ljubav .
Klasifikacija ptica vrlo je prijeporna tema .
Najvidljivija promjena je bila Aqua tema .
tema ( potpuna sloboda kritike polit .
Antifašistička tema priče iznenada je postala problematična .
U knjizi se također obrađuje tema pretvaranja .
su varijacija tamno obojanih i dramatičnih tema .
Dapače , vjerujem da je to zanimljiva tema .
Etnička pripadnost stanovnika je i dalje osjetljiva tema .
Kršćanski moral je glavna tema Habdelićevih književnih razmišljanja .
Osnovna tema i uvodna glazba nisu se mijenjali .
– 1914. postala tema nostalgičnih prisjećanja i idealiziranja .
Autori se bave prikazom vojnih tema u ZF okružju .
Glavna tema Zeemanova istraživanja se uvijek ticala optičkih pojava .
Glazbena tema napada velike bijele psine je naprosto nezaboravna .
Nacističko usvajanje .
Međutim , nekoliko faktora zakompliciralo je usvajanje vjerskih inovacija u Irskoj .
Ona je postala posebna struka , koja zahtijeva naporno studiranje i usvajanje specifičnog načina mišljenja .
Zapadne sile bile su šokirane ovim događajem , što je uzrokovalo užurbano usvajanje Marshallova plana .
Daljnje usvajanje prijedloga prekinuo je rat u Bosni i Hercegovini čijim se početkom stručka skupina raspala .
Vatreno se zalagao za uvođenje narodnog jezika u književnost i škole i za usvajanje suvremenog pravopisa .
Potrebna je tročetvrtinska većina ( barem šest od mogućih osam glasova ) za usvajanje tražene izmjene zakonika .
Vijeće nema nikakvu samostalnu moć , ali odluke vijeća se mogu poslati na nacionalne parlamente na usvajanje .
Nedavno usvajanje zajedničke europske valute i opća politička i ekonomska integracija u Europu trebali bi donijeti velike gospodarske promjene .
Neki vjeruju da je ona umrla odmah po rođenju , dok drugi vjeruju da su je roditelji dali na usvajanje .
Oni su uvjetovani povećanjem kompleksnosti okoline , pojavom na koju svaki sustav reagira redukcijom složenosti koja omogućuje usvajanje , integraciju .
Dvije godine se Promicateljski odbor borio kako bi Pokrajinska vlada u Zadru prihvatila usvajanje Pravila koja su bila preduvjet za osnivanje Glazbe .
Mnoge igre , upravo poradi pobrojanih elemenata , su korisne , edukacijske , jer aktere tjeraju na usvajanje novih znanja i vještina .
Nakon prolaska procedure kroz armenski parlament , nacrt novog ustava Armencima je dan na usvajanje ili odbacivanje na referendumu 6. prosinca 2015 .
Toyota je vodeća svjetska marka u prodaji hibridnih električnih vozila , te jedna od najvećih tvrtki koja potiče usvajanje hibridnih vozila diljem svijeta .
Bitnih inovacija u samom ustroju nije bilo .
Difuzija inovacija idealan primjer je funkcije urbane hijerarhije .
Najveća su inovacija ipak bočna električna klizna vrata .
URL je jedna od temeljnih inovacija u povijesti Interneta .
Ova inovacija je u mnogome pomogla smanjivanja cijene tvrdim diskovima .
Teorija difuzije inovacija je obrađena u djelu Innovation diffusion Everetta Rogersa
Više od 2000 godina u njoj je bilo malo inovacija .
Međutim , nekoliko faktora zakompliciralo je usvajanje vjerskih inovacija u Irskoj .
Prvi transformator sa zatvorenom magnetskom jezgrom prikazan je na izložbi inovacija u Budimpešti 1885 .
2005 .. Tema ovog izdanja festivala bila je inovacija u prostoru kazališnog konzervativizma , tj .
U širem smislu riječi , inovacija je svaki zahvat kojim se smanjuju inputi , tj .
Njegov prijatelj i suparnik Hector Berlioz usvojio je mnoge od tih inovacija za svoje europske turneje .
Difuzija inovacija se bavi proučavanjem kojom brzinom te kako i zašto se neka inovacija širi kroz populaciju .
Još jedna značajna inovacija orkestralne tehnike koja se djelomično može pripojiti Stravinskom je iskorištavanje najekstremnijih mogućnosti instrumenata .
Moguće je da je ovaj mit Ovidijeva inovacija jer se ne spominje prije njegovih `` Metamorfoza '' .
Kalij kao esencijalni element .
Peti element ( eng .
Važan je biogeni element .
Drugi obrambeni element jest branič-kula .
Bor je esencijalni element za biljke .
Broj nula je neutralni element zbrajanja .
Drugi važni element RPG-a jest borba .
Euroazijski florni element je obični bor .
Prije se taj element nazivao ununnilijem .
Radij je prirodni radioaktivni kemijski element .
Radij je prirodni radioaktivni kemijski element .
Stabilne izotope ima 81 kemijski element .
Također , čest su element fontana .
Halogeni kemijski element otkriven u siječnju 2010 .
Klor je najrasprostranjeniji halogeni element u prirodi .
u korist svog sina Ptolemeja II .
Ovaj posao Ilirima je donosio lijepu korist .
Ovaj protokol je napušten u korist RSVP-a .
Češka izgubila Sudete za korist Njemačke ) .
Mnoge discipline mogu izvući korist iz GIS tehnika .
Niti jedna nije potvrdila nikakvu korist iridologije . ''
Požega je osvojena opsadom u korist Osmanskog carstva .
Francuska se 1763. odrekla otoka u korist Velike Britanije .
Svoju zemlju morali su prepustiti u korist Sjedinjenih Država .
Xuma izgubio je svoju predsjedničku poziciju u korist dr .
potpisuje vlastitu abdikaciju u korist svog nećaka Henrika V .
Arapska područja izgubljena su u korist Francuske i Velike Britanije .
Careva financijska politika vođena je u korist bogate senatarske aristokracije .
Karl Ludwig se odmah odrekao trona u korist Franje Ferdinanda .
Korisno dobro ima za svrhu neku korist , neki interes .
) , francuski matematičar .
) , ruski matematičar .
) , starogrčki matematičar .
- ) , američki matematičar .
Prvi hrvatski matematičar europskog formata .
hrvatski je matematičar i autor .
) , austrijski fizičar i matematičar .
) , hrvatski matematičar i fizičar .
Euler je najproduktivniji matematičar u povijesti .
Njemački matematičar Johannes Kepler ( 1571 .
Talijanski matematičar Galileo Galilei ( 1564 .
) , francuski matematičar i teorijski fizičar .
Euklid je poznati grčki matematičar iz Atene .
) , bio je francuski matematičar poljskog podrjetla .
) , britanski fizičar , matematičar i izumitelj .
Bar je poznat po multietničnosti .
Danas je međutim slabo poznat .
Kod kornjača je poznat tzv .
Mineralni sastav tla nije poznat .
Mineralni sastav tla nije poznat .
Nastanak vlastelinstva nije nam poznat .
Obred je poznat kod Slavena .
Razlog ovih razlika nije poznat .
Sacavém je poznat po keramici .
Također je poznat gradski trg .
Bio je poznat kao dalmatinski Guliver .
Dubrovnik je poznat kao vaterpolski grad .
Jezik je slabo dokumentiran i poznat .
John je također postao poznat astronom .
Kotor postaje poznat po brodograđevnoj industriji .
Svaka udaljenost čini jednu klasu .
Metodom paralakse udaljenost Sunca ne može se izravno izmjeriti .
Naravno , ta udaljenost ovisi o masama tih tijela .
Sunce isto mijenja svoju kutnu udaljenost od nebeskog ekvatora .
Sunce isto mijenja svoju kutnu udaljenost od nebeskog ekvatora .
Sunce isto mijenja svoju kutnu udaljenost od nebeskog ekvatora .
Sunce isto mijenja svoju kutnu udaljenost od nebeskog ekvatora .
Sunce isto mijenja svoju kutnu udaljenost od nebeskog ekvatora .
Sunce isto mijenja svoju kutnu udaljenost od nebeskog ekvatora .
Sunce isto mijenja svoju kutnu udaljenost od nebeskog ekvatora .
Sunce isto mijenja svoju kutnu udaljenost od nebeskog ekvatora .
kao najveća udaljenost od točke do svih članova grupe .
sove , posjeduju stereoskopski vid pa mogu procijeniti udaljenost .
Širina mu je kao udaljenost između Zemlje i Mjeseca .
„ Range “ ) , 4. udaljenost ( engl .
Posjeti grupa .
kontakt grupa .
nova grupa entuzijasta .
1972. grupa se raspada .
IP grupa protokola - TCP/IP .
Oni su glavna grupa Huhutena .
TCP/IP ili IP grupa protokola .
Afganistan ima mnogo raznih etničkih grupa .
Druga najveća etnička grupa su Rusi .
Kao etnička grupa nestali su 1988 .
Kao posebna grupa nisu dugo opstali .
Takvi kofaktori se nazivaju prostetska grupa .
Areale rasprostranjenja pojedinih životinjskih grupa , tzv .
Jedna je od najuspješnijih rock grupa ikada .
Peiperova borbena grupa koja je pripadala 1 .
Posebnost nojevog perja je njegova simetrija .
Kod nekih predstavnika dvobočna simetrija je poremećena .
Najveći broj matematičkih simetrija je zaista nađen kod stvarnih kristala u prirodi .
Puževi golaći nanose štetu poljuprivredi , a dvobočna simetrija je znatno izmijenjena .
puževa simetrija može biti sekundarno poremećena ) i bez ikakvog unutarnjeg potpornja .
) , a i u ostalim slojevima zbirke simetrija je temeljno organizacijsko načelo .
Ta invarijantnost prema prostornim pravocrtnim pomacima ( translacijama ) osnovna je simetrija kristala .
U kraljevskim rezidencijama i palačama prevladava stroga simetrija građevina i parkova ( Npr .
Između elektriciteta i magnetizma ne postoji tako savršena simetrija kako se čini u prvi trenutak .
U kraljevskim rezidencijama i palačama vlada stroga simetrija građevina i parkova ( Dvorac Versailles ) .
Heisenberg je formulirao izotopni spin ili izospin odgovarajućim matricama nukleonskoga stanja , kojim se opisuje simetrija nuklearne sile .
`` Erlangenskom programu '' prikazao je pristup u kojem je neki tip geometrije određen grupom simetrija tog prostora .
Novi principi ( stroga simetrija s pravokutnom mrežom ulica ) koriste se u urbanizmu ( Priene , Milet ) .
U zakonima β-raspada simetrija prostorne parnosti ( zrcaljenja ) narušena je ( Tsung-Dao Lee i Chen Ning Yang ) .
Ta približno ostvarena simetrija između broja neutrona i protona jedan je od temeljnih zakona fizike jezgre , i mi ćemo morati tražiti razlog te simetrije .
Jednakost funkcija .
Klasifikacija funkcija .
Premijerska funkcija .
Pojava urbanih funkcija .
Prijenosna funkcija filtra .
Aproksimacije prijenosnih funkcija filtara .
Glavna funkcija prsišta je pokretačka .
Najvažnija funkcija ( od 1358 .
Smrt je prestanak bioloških funkcija .
Osnovna funkcija Roda je – rađanje .
Time je pokazana i funkcija Sabora .
Banska funkcija je dobila nešto šire ovlasti .
Brzina gibanja točke je vektorska funkcija vremena .
Inverzna funkcija postoji samo za bijektivne funkcije .
Kljove imaju cijeli niz vrlo važnih funkcija .
Granulometrijska analiza .
Komparativna analiza .
Paleografska analiza .
Suvremena analiza .
Laboratorijska analiza krvi .
Opis i analiza .
Prostorna analiza GIS-om .
Teme i analiza .
Teme i analiza .
Teme i analiza .
Teme i analiza .
Obrada i analiza slike .
Kemijska analiza ( vrste ) .
Kartiranju metodom kriginga prethodi variogramska analiza podataka .
Kasnija analiza podataka odredila je točno mjesto slijetanja .
Ratnička simbolika figura .
Središnja figura prosvjetiteljstva u Francuskoj .
Glavna figura avangardnog slikarstva 20. st .
Wilendorfska Venera je zapanjujuće ekspresivna figura .
Appel je često uvodni korak mnogih figura .
Herman Potočnik najvažnija figura pionirskog doba astronautike .
Mahatma je ponovo postao najznačanija politička figura Indije .
Promjena je vidljiva i u oblikovanju alegorijskih figura .
`` Dissertatio de telluris figura '' , 1739 . )
crna figura na zelenom štitu bi bila teško razaznatljiva .
Bila je to dakle najslabija , a ne najjača figura .
Jedna od ključnih figura savezničke pobjede u drugom svjetskom ratu .
Petar predstavlja zasigurno jednu od najznačajnijih figura u ruskoj povijesti .
Vrhovni svećenik je postao samo figura pod potpunom Herodovom kontrolom .
Za neke Nijemce , ostaje kontroverzna figura i ratni izdajica .
Genetsko stablo porodice .
DNS stablo je podijeljeno u zone .
Može narasti i kao omanje stablo .
Na strmo stablo penju se u skokovima .
Dvorište i stablo izgrađeni su u 3D obliku .
Napadačka vrba čarobno je stablo na školskom posjedu .
Raste kao grm , a rjeđe kao stablo .
Za svakog novaka posađeno je po jedno stablo .
Divovsko stablo koje je spajalo svih devet svjetova germanske kozmologije .
Obiteljsko stablo Junone je slično onom Herinom u grčkoj mitologiji .
Maslina razvija stablo , koje je nepravilno , kvrgavo i razgranato .
Prednje noge pri tome široko rašire tako da gotovo obgrle debelo stablo .
Rabe se pisani i usmeni izvori kako bi se sastavilo obiteljsko stablo .
Među njima se nalazi i posebno zaštićeno stablo , `` Miletin bor '' .
Moin je u nordijskoj mitologiji jedan od zmajeva koji jedu stablo svjetova Ygddrasil .
Civilni život .
Davidov život .
Društveni život .
Duhovni život .
Hodrov život .
Kasni život .
Kasniji život .
Kasniji život .
Kasniji život .
Kasniji život .
Kasniji život .
Kasniji život .
Kasniji život .
Kasniji život .
Kasniji život .
Posttraumatski rast .
Ekonomski rast 1991 .
Nagli rast započinje 1870-ih .
imat će patuljasti rast .
počinje rast značaja Petre .
Fluorescentna svjetiljka za rast biljki .
Neki rast kostiju ( npr .
taj je rast bio 6,6 posto .
Brz rast industrije uzrokovao je povećanje trgovine .
Dogodio se znatan rast u industrijskoj produkciji .
Ekonomski rast je porast ukupnog outputa gospodarstva .
Godišnji rast stanovništva je oko 0,6 % .
Naziv tigar označava brzi rast tih gospodarstava .
Njihov rast traje oko 100 milijuna godina .
Svrha toga obreda je potaknuti rast kose .
stanica .
Podjela stanica .
Prokariotska stanica .
Meteorološka i vulkanološka stanica .
Zadnja stanica je Mexikói út .
samostan ili TV stanica ) .
Bičevi ili flagele omogućavaju pokretanje stanica .
Grad ima veliku mrežu radijskih stanica .
Najveća poznata stanica je nojevo jaje .
Polazna stanica je s Trga Vörösmartyja .
Razradio je postupke bojanja bakterijskih stanica .
Smanjuje se i broj vrčastih stanica .
Autobusna stanica nalazi se na razini dolaska .
Dendritička stanica putuje prema najbližem limfnom čvoru .
Na otoku je 1954. izgrađena meteorološka stanica .
Onaj tko želi shvatiti matematiku mora raditi .
Važno je samo shvatiti kako je nejednako raspodjeljeno svjetsko bogatstvo .
Događanje , promjena i gibanje ne mogu se shvatiti bez vremena .
Na osnovu toga možemo shvatiti sve zakonitosti u periodnom sustavu elemenata .
Alfreda je istinski voljela , pravom ljubavi i nije ga mogla shvatiti .
Kristova prisutnost ne može se shvatiti svjetskim umom , nego samo vjerom .
Geni se mogu shvatiti kao `` kuharica '' ili `` program '' organizma .
May je poslije izjavio : '' Teško nam je bilo sve to shvatiti .
Molekulu možemo shvatiti kao kruto tijelo , jer atomi imaju stalne međusobne razmake .
Teme su obrađivane na jednostavan i zanimljiv način te ih svi mogu shvatiti .
Teško je shvatiti Kristofora Kolumba ako ne znamo u kojem je vremenu živio .
Medicinska genetika pokušava shvatiti kako se genetske varijacije oslikavaju na ljudsko zdravlje i bolesti .
Pomoću načela korespodencije možemo vrlo dobro shvatiti izborna pravila koja vrijede za emisiju svjetlosti .
) , može shvatiti i kao neskrivena osuda Savanarolina javnog smaknuća 1498. gušenjem i spaljivanjem .
Naslov je prvo odbijen uz obrazloženje kako ga publika neće shvatiti , ali je inzistirao .
Nicejsko-carigradsko vjerovanje ) .
Jedinstveno baptističko vjerovanje ne postoji .
dodaje se treće čitanje i vjerovanje .
Postoji vjerovanje u duhove životinja i šamanizam .
U njima se vidi vjerovanje prvih kršćana .
Nakon totemizma javlja se animizam ili vjerovanje u duhove .
prelazak na monoteističko vjerovanje u jedno vrhunsko transcendentalno biće .
Muslimani pak ne dijele kršćansko vjerovanje u raspeće i Isusovu božansku prirodu .
Staro vjerovanje da miris ružmarina stimulira pamćenje dokazali su znanstvenici Sveučilišta Cincinnati .
Kod njih se očuvalo vjerovanje u dobre i zle duhove i u uroke .
Narodsko vjerovanje , kako je opisano dolje , pomiješalo je ta dva pojma .
Obožavaju zemlju , vodu , javlja se kult mrtvih i vjerovanje u demone .
Postoji popularno vjerovanje da je rođen u brvnari , što uopće nije točno .
Rašireno je vjerovanje , da noj u slučaju opasnosti gura glavu u pijesak .
Sama pobjeda označila je vjerovanje Demokrata u `` Nedvojbenu sudbinu '' ( eng .
ima bar jednu prasliku .
i najvjerojatnije stvorio bar tri crkvena napjeva .
Svaki dan bar jednom se posvema Bogu pomoliti .
Na plaži se nalazi i bar za dnevna osvježenja .
Ima ga gotovo u svim tlima , bar u tragovima .
Ova je operacija omogućila gradu da bar donekle normalno živi .
Brane ga vrlo agresivno , bar od istospolnih pripadniga vlastite vrste .
Kad bi bar Međunarodni dan materinskoga jezika nešto pomogao . '' ''
Kod televizijskog prenošenja slika treba stvoriti bar 25 slika u sekundi .
Međutim , ovaj ugovor , bar što se tiče posjeda Sv .
Živjeli su , bar se tako pretpostavlja , na području Afrike .
Anagrami i rebusi su mu , bar zasad , ostali sporedna stvar .
Našao je da je Merkurova atmosfera bar 1000 puta rjeđa od Zemljine .
Plamen mora gorjeti u mirnom zraku kod normalnog tlaka od 1 bar .
Taj je tekst , bar u dijelovima , dostupan na vanjskim poveznicama .
sustavom i kult .
Nasljeđe i kult ličnosti .
Stvorio je svojevrsni kult ličnosti .
On je označio stvaranje nove kult .
Venerin kult je počeo 293. pr .
Obožavanje vatre zastupa možda najbolje kult Sunca .
Republika je službeno prihvatila protestantsku vjeru i kult .
U Rimskom Carstvu himnima je uveličavan kult careva .
Crkva čuva kontinuitet Perunova kulta , jer kult sv .
I dalje je bio prisutan kult lubanje i kanibalizam .
Njihov se kult zadržao još i u kršćansko doba .
Sam kult Artemide u Issi je dobro arheološki posvjedočen .
Temelj društva činili su kult božice Afrodite i ljubav .
nije uveo kult jedinog boga Atona , Sunčevog diska .
Etruščani su gajili kult mrtvih i stvorili visoko-razvijenu sepulkralnu umjetnost .
Katolička crkva .
Mehmedova crkva .
Mormonska crkva .
Rimokatolička crkva .
crkva sv .
Dvojna crkva sv .
Engleska crkva danas .
Gotička crkva Sv .
Hrvatska starokatolička crkva .
Jednobrodna crkva Sv .
Katolička crkva sv .
Katolička crkva sv .
Katolička crkva sv .
Nova crkva sv .
Otočka crkva Sv .
88,7 % stanovništva zna pisati i čitati .
Drugi se lanac može čitati samo unatrag .
Naučio ga je čitati , pisati i sricati .
Vergil je umio veoma vješto i ugodno čitati .
Chiricahua Apači naučili su čitati i pisati španjolski jezik .
Govornici nizozemskog jezika obično mogu razumjeti i čitati afrikaans .
Kako čitati Ladina Pjesme Ilija Ladin » Račun svodeći «
Svaki dio može se čitati neovisno o drugim tekstovima .
Da bi mogao čitati religijske tekstove , naučio je sanskrt .
Svi stanovnici stariji od 10 godina znaju čitati i pisati .
Glembay više ne može slušati i traži Pubu da prekine čitati .
Samuraji su morali znati čitati , pisati i znati nešto matematike .
Read-Only Memory – memorija iz koje se podatci mogu samo čitati ) .
To veliko sintetsko djelo moguće je čitati na više načina : npr .
Tycho biva zadivljen preciznošću predviđanja i odmah počinje čitati knjige iz astronomije .
Revolucionarno vodstvo nije moguće smijeniti niti izabrati na izborima .
Djeca nindža mogla su izabrati samo jedan poziv - onaj nindže .
Nakon mjeseci neizvjesnosti o tome koga će predsjednik izabrati za svog novog potpredsjednika .
dva igrača , koji mogu izabrati Erica ili Tinu te se boriti zajedno .
Kako je na kraju trebao ipak izabrati u službenim dokumentima izdanim nakon 27. pr .
Mora znati dekantirati vino , servirati pjenušac , izabrati pravu čašu i temperaturu vina .
Antologija dolazi od grčkih riječi `` anthos '' , cvijet i `` legein '' , izabrati .
Navodno , vrhovni izvršitelj birao se na razdoblje od 6 godina i mogao se ponovno izabrati .
Bio je vrlo poznat u literarnim i dvorskim krugovima te je mogao izabrati svoga protektora i boravište .
Možete izabrati hoćete li voditi Jill Valentine ili Chrisa Redfielda tj. , lakšu ili težu inačicu igre .
Svaka je momčad mogla izabrati jednog `` umpirea '' koji bi izvan terena određivali kome pripada lopta .
To se proročanstvo nije ostvarilo s obzirom na to da se isti trebao izabrati na konklavi 2013 .
Učenici su obvezni na kraju druge godine izabrati još najmanje dva predmeta koja će slušati na trećoj godini .
ažurirati oporuku , riješiti dugovanja ) , nabaviti potrebne predmete te izabrati mjesto i vrijeme za realizaciju suicida .
Autoritet kraljevstva raspao se u interregnumu koji je nastupio Klefovom smrću , kad su vojvode odbili izabrati novoga kralja .
Stav drugih vjera .
Islam je državna vjera .
Katolicizam je prevladavajuća vjera .
Slavenska riječ vjera ( staroslav .
Falun gong nije vjera niti sekta .
Metodijevom smrću usvojena je rimokatolička vjera .
Posljednje riječi : vjera u revoluciju .
Katoličanstvo je i službena vjera u Panami .
Dominira katolička vjera : oko 80 % populacije .
Juditina vjera u Boga je čista i nepokolebljiva .
Osnovna mu je karakteristika budna i besprigovorna vjera .
Sakrament stvara vjeru , a ne vjera sakrament .
Znanost i vjera su heterogene i nepreklopive discipline .
Duboka vjera u parolu `` Znanje je moć ! ''
Glavna vjera je islam ( 75 % stanovništva ) .
verus : istinit , njem .
Sud može biti istinit ili neistinit .
Želim da bude istinit koliko to može biti . ''
Redak u kojem je cijeli iskaz istinit obojen je plavo .
Valjan iskaz je onaj iskaz koji je u svakom slučaju istinit .
Dakle , sud ima istinosnu vrijednost ; može biti istinit ili lažan .
Nezadovoljiv iskaz je onaj koji ni u jednom slučaju nije istinit , npr .
Ako su sve premise istinite onda je u potpunoj indukciji sigurno istinit i zaključni sud .
Popunjena tablica izgleda ovako : Retci u kojima je cijeli iskaz istinit obojeni su plavo .
Toma je vjerovao da je teorijski moguće da filozof izgradi istinit metafizički sustav bez Objave .
Ovdje nema sigurnosti za istinit zaključni sud ali je veća vjerojatnost ako se uspoređuju bitne osobine ili svojstva .
Ako taj zakon i nadalje vrijedi u posebnoj relativnosti , tada mora biti istinit za svaki mogući referentni okvir .
`` Ja jesam , ja egzistiram , koliko god puta izrekao ili duhom poimao , nužno jest istinit . ''
wahr : istinit ) i možda prvotno znači prianjanje uz istinu , izbor između istine i neistine , dobra i zla .
Istinosno vrednovanje < br > Pravilo glasi : `` Pogodba je neistinita samo kad je drugi podiskaz neistinit , a prvi istinit . ''
Celzijev stupanj .
Time imamo stupanj slobode manje .
Najnoviji stupanj razvoja željeznice je tzv .
Oba dijela uživaju visok stupanj autonomije .
On je najviši stupanj samoostvarenja čovjeka .
Imitacija je dakle samo stupanj općeg ponašanja .
Krebsov ciklus je drugi stupanj razgradnje ugljikohidrata .
Priručna je inače drugi stupanj memorijske hijerarhije .
u uslugama se pojavljuje veći stupanj specijalizacije .
Električni potencijal je stupanj električnog stanja nekog tijela .
Električni potencijal je stupanj električnog stanja nekog tijela .
Grci su astronomiju digli na stupanj egzaktne znanosti .
Maye i Asteci dosegli su viši intelektualni stupanj .
Na svaki stupanj slobode otpada prosječna energija 1/2∙k∙T .
Tako se još dalje povećava stupanj termičkog iskorištenja .
`` Strah i želja '' .
je želja da se prestane piti .
Njegova je želja bila i ostala Barcelona .
Ta želja se manisfestirala u dosta njegovih pariških kolaboracija .
Tada jača češka nacionalna svijest i želja za nezavisnošću .
Razlog povratka je najvjerojatnije želja protagonista i Holmesov veliki uspjeh .
samo njegova želja da u nekom mladiču nađe svoje dijete .
Ali Kandinskijeva je želja bila upisati se na Likovnu akademiju Stucksa .
Još 1920ih rodila se želja za osnutkom samostalne župe u Živinicama .
Kroz dramu se provlači želja i čeznja za povratkom u Moskvu .
Na novinarsko pitanje : `` Koja vam je neostvarena želja ? ''
Narodna želja za promjenama dovela je do ustavne revolucije 1906. godine .
Teslina želja je bila iskoristiti njegovu turbinu za korištenje geotermalne energije .
Katkad je vjeran odraz spavačevih želja ili spolna želja prikrivena nekim simbolom .
Pogled kod njega zamjenjuje akciju , a jedna opsesivna želja otupljuje opažaj .
Opus je posvećen skladateljevoj majci .
Ožujak je mjesec posvećen sv .
Za episkopa gornjokarlovačkog posvećen 15 .
Dan posvećen Svarogu je bio utorak .
Film je posvećen uspomeni na Reeda .
Kr. , a posvećen Marku Brutu .
Manastir je posvećen Uspenju Presvete Bogorodice .
Drugi dio Bagićeve knjige posvećen je leksikografiji .
Ane i glavni oltar koji je posvećen sv .
Pravoslavni hram posvećen je Prenosu mošti svetog Nikole .
Glavni je oltar posvećen svetom Vidu iz 1718. godine .
Klare drugi franjevački red , posvećen potpuno kontemplativnom životu .
Nakon Epifanove smrti Hram je očišćen i ponovno posvećen .
Ovaj članak posvećen je najstarijem i najvažnijem među njima .
objavljeni su posmrtno ) , posvećen Gajevoj nećakinji Lj .
Njegova je suprotnost moralno dobro .
Jane je ipak bila dobrodošla suprotnost kraljici .
Najstariji dio na istoku je potpuna suprotnost .
Njegov sin je bio na sreću potpuna suprotnost .
To je komični lik i potpuna je suprotnost Zagoru .
Zapaljivog temperamenta , bio je potpuna suprotnost staloženom Hilelu .
Ana je u svakom pogledu bila suprotnost Henrikovoj ostarjeloj supruzi .
Radikalna suprotnost nasilnom rješavanju jest dogovor pripadnika skupine , konsenzus .
Naime , drugi dio rečenice može i ne mora biti prava suprotnost .
Bjelobog ili Bjelun u slavenskoj mitologiji rekonstruirani je bijeli bog , Crnobogova suprotnost .
Danas mnogi društveni znanstvenici odbacuju monadno shvaćanje kulture te suprotnost kulture i prirode .
Druge su istine iskustva one su slučajne , i njihova je suprotnost moguća .
Dualizam tijela i duše izražen je kroz kozmičku suprotnost smiraja Dana i Noći .
Govoreći o `` realizmu u pjesništvu '' ovim se pojmom označava suprotnost idealizmu .
U drugoj polovici 19. stoljeća pojavio se pokret realizma kao dijametralna suprotnost romantizmu .
Teme su najčešće društvene , odbacivanje autoriteta i alkohol .
Jedno povijesno odbacivanje ipak se dogodilo odmah nakon kraja Hanibalskih ratova .
Najviše sreće tih dana donijelo mu je konačno odbacivanje imena Marion .
Temeljna osobina mu je samostalno provođenje duhovnosti , uz odbacivanje religioznih dogmi .
Zrela ženska seksualnost podrazumijeva potpuno odbacivanje želje da se bude muško , tj .
Ohrabrivalo se i odbacivanje grubog , krutog kalvinizma s obećanjem novog procvata američke kulture .
Najčešće je odbacivanje teorije evolucije , preciznije makroevolucije i njenih posljedica na suvremenu evolucijsku biologiju .
Ako se odbaci metafizika i religija , ostaju samo relativizam , egoizam i odbacivanje svakog morala .
Anarhizam je politička filozofija i pokret usmjeren na odbacivanje bilo kakvog oblika prisilnih hijerarhija i vlasti .
Obilježja su protestantizma stroga koncentriranost na Bibliju i odbacivanje niza dogmi koje je razvilo crkveno učiteljstvo Katoličke Crkve .
Rješenje te tjeskobe gnostici nalaze u povezanosti s duhovnim elementom , uz istovremenu osudu i odbacivanje materijalnog svijeta .
`` mutare '' : mijenjati , zamijeniti ) se naziva odbacivanje starog i rast novog perja kod ptica .
Ograničenje `` narodna '' ili `` socijalistička '' koristilo se u komunističkim režimima da bi se opravdalo odbacivanje bitnih elemenata tzv .
Upravo zbog ovoga se pretpostavlja da je odbacivanje nekih njegovih kasnijih djela imalo više veze s politikom nego sa samim djelima .
Uz druga različita stajališta bili su odbacivanje refleksa kao modela svega ponašanja i obrane znanosti ponašanja komplementarne ali neovisne od fiziologije .
Originalna igra .
Suvremena igra .
Kako se igra ?
Kako se igra ?
igra za polje .
Najprodavanija je igra serijala .
Trenutno igra u 2 .
igra u prosincu 1998 .
kad igra nije aktivna .
Danas igra u nižim ligama .
Govorna igra je igra riječi .
Igra se igra s mišem .
Ritualna igra pelota ( španj .
Trenutačno igra za Baník Ostravu .
igra protiv najboljih francuskih šahista .
Gdje je tu pravda .
Gdje je tu pravda ?
pobjeđuje razum , pravda i poštenje .
Rad i pravda temelj su Heziodova morala .
Time se pravda sama očituje u njemu .
Trnje iskida paučinu i pravda ispadne na putu .
Tko i kako može odrediti da to nije pravda ?
Koji broj ljudi je potreban da bi pravda bila pravda ?
Tamo će se pravda dovesti u kočijama ispletenim od paučine .
Junaci njegovih romana hrabri su i velikodušni , a pravda na kraju nadjača nepravdu .
Presude su sadržavale floskule `` revolucionarna pravda '' i `` u ime naroda '' .
Sokrat vjeruje da se pravda ne dobiva zbrajanjem , već je trajna i nepromjenjiva .
Čime dolazimo do pitanja ; kako odrediti što je pravda ako to ne odgovara aktualnom zakonu ?
Pokolj na Camp Grantu ( `` Camp Grant Massacre '' ) pravda se ( `` Bulletin No .
Potaknut činjenicom da je smrtno bolestan , odlučio je pronaći one ubojice koje pravda nije uspjela sustići .
Rekviziti s kojima se natječe moraju zadovoljiti sljedeće uvjete : Povijest .
Vođe države su se morali zadovoljiti istodobnom ceremonijom u katedrali Nôtre-Dame .
Želimo li dakle zadovoljiti klasičnu mehaniku , ogrešujemo se odmah o elektrodinamiku .
Kontrola je nužna da bi ljudi mogli zadovoljiti sve svoje potrebe ( npr .
Čovjek kao osoba je slobodno biće , koje ne može ništa vremenito zadovoljiti .
Da bi bile korisne kao izvor energije , fuzijske reakcije moraju zadovoljiti nekoliko kriterija .
je ironična hajdnovska parodija koja nije uspjela zadovoljiti zahtjeve za „ himnu pobjede “ .
Kako bi dobio licencu , klub mora zadovoljiti određene stadionske , infrastrukturne i financijske uvjete .
Globalni pokret prema proizvodnji obnovljive energije je na putu da pomogne zadovoljiti povećanu potrebu za energijom .
Prisjeća se popodnevnog susreta s Vatrenim Boylanom koji ju za razliku od muža može seksualno zadovoljiti .
Tamo gdje se ne može zadovoljiti provedba državnih zakona mirnim putem reagirat će šerifi i suci .
Koherentna cjelina falange stvara iz mnoštva cjelinu u kojoj mogu zadovoljiti i manje vješti i srčani borci .
intelektualistička je proza koja jedva može zadovoljiti kriterije `` romana '' , čak i u postmodernističkoj poetici .
Time se nastojala djelomično zadovoljiti konzervativna struja u stranci , nezadovoljna nominacijom Eisenhowera kao favorita liberala i umjerenjaka .
Tim se `` objašnjenjem '' je neću međutim zadovoljiti jer za mene su zaista signali napustili istovremeno oba kraja vlaka .
velik strah ) .
Užitak ili strah ) .
Stoga je besmislen strah od smrti .
Fobovo grčko ime znači `` strah '' .
Ljubav , sreća , radost , strah .
Podzemna su božanstva utjerivala strah u kosti .
Prije ispovijedi obuzimao ga je paničan strah .
U redu je osjećati strah i tjeskobu .
`` strah '' ) i Deimos ( grč .
`` strah '' ) i Deimos ( grč .
Ovakva naprava je kod ljudi izazvala strah i paniku .
Primjer socijalne fobije je ksenofobija , strah od stranaca .
Svoje pristalice stjecali su svakodnevno sijući strah i teror .
Zavjera šutnje počinitelja i strah svjedoka bili su preveliki .
Bol je ponekad toliko jaka da bolesnika zahvati smrtni strah .
Porijeklo i sudbina .
Kasnija njihova sudbina postaje zagonetka .
Narav je čovjekova njegova sudbina .
Zanimljiva je i sudbina prevoditelja .
Bila je to sudbina ; usud .
Daljnja sudbina Colentuma se ne zna .
Uskoro i Asirce čeka tužna sudbina .
Izdajice će stići zaslužena sudbina '' . ''
Slična sudbina čeka i Marsov satelit Fobos .
Neka te stigne sudbina gora od moje . ''
Nije mu bila poznata sudbina ostale četvorice oružnika .
) , `` Geološka sudbina '' ( 1933 . )
Nefertitina sudbina je jedna od najvećih nerješenih zagonetki Egipta .
Posmrtna sudbina osobe je različito zamišljena u raznim religijama .
kralja Engleske , ali sudbina je iznenada odlučila drukčije .
Ahilejeva smrt .
Ahilejeva smrt .
Aleksandrova smrt .
Arhimedova smrt .
Atlasova smrt .
Baldrova smrt .
Bratova smrt .
Hektorova smrt .
Hektorova smrt .
Helenina smrt .
Iznenadna smrt .
Majčina smrt .
Majčina smrt .
Misteriozna smrt .
Napoleonova smrt .
738 duša .
Bio je duša II .
Pleme broji oko 3,500 duša .
Chilcotini su 1780. imali 2,500 duša .
Hopi su imali oko 12.000 duša .
Metković je imao oko četiristo duša .
Piskovi su duša i srce gajdi .
Danas Crne Stope broje oko 25,000 duša .
Pequoti su 1600. imali oko 2,200 duša .
Pleme je 1858. godine imalo 600 duša .
Za njega je i čovjekova duša ideja .
broje 500 duša rasipanih po sjeverozapadnoj Kaliforniji .
1770. cijela porodica Palaihnihan imala je 3,000 duša .
Cochimi danas broje kojih 200 duša u Meksiku .
On je ismijavao pitagorejsko učenje o seobi duša .
Tako je moguće disanje .
Ovakav oblik disanja se zove škržno disanje .
Bilo je ubrzano , a disanje plitko i ubrzano .
Najčešće se umjetno disanje obavlja metodom usta na usta .
Otvori za disanje su postali svojevrsne `` mlaznice '' .
B-breath-disanje-održavat umjetno disanje je sljedeći korak kojim se pristupa bolesniku .
Između plašta i tjelesnog zida nalaze se organi za disanje .
Sva su četiri prvaka pronašla način za disanje pod vodom .
Upravo je obratno , velika koncentracija CO2 utječe na pojačano disanje .
Virusna pneumonija se češće javlja uz teško disanje nego bakterijska pneumonija .
Znakovi bolesti su iznemoglost , teško disanje i zastoji u probavi .
Ona je važna za centar za disanje i za normalnu tjelesnu temperaturu .
Centri za disanje pokušavaju održati u arterijama CO2 pritisak od 40 mm Hg .
S druge strane , stanično disanje oslobađa ugljikov dioksid kao višak u reakciji .
U plaštenu šupljinu rastezanjem mišića plašta ulazi voda koja služi životinji za disanje .
Posljedica pravocrtnog širenja svjetlosti je sjena .
Cijena sjena je u 3 godine pala katastrofalno .
On je sjena , odraz , kopija svijeta ideja .
Zapaža se i sjena prstenova na vidljivoj površini planeta .
) , “ Isus i moja sjena ” ( 1934 .
Tada sjena Zemlje pada na Mjesec i nastaje pomrčina Mjeseca .
Zbog cenzure nije bila objavljena balada `` Barkovljeva sjena '' .
Na svakom mjestu gdje se nalazi blaga zakrivnjenost pojavljuje se sjena .
Lutkarstvo i igre sjena bile su omiljen oblik zabave tijekom prošlih stoljeća .
Bila je to projekcija sjena na praznom bijelom platnu , okrenutom prema publici .
Za vrijeme pomrčine , sjena se giba Zemljinom površinom od zapada prema istoku .
Za vrijeme pomrčine , sjena se giba Zemljinom površinom od zapada prema istoku .
Za vrijeme pomrčine , sjena se giba Zemljinom površinom od zapada prema istoku .
Znači da će Zemljina sjena boraviti u pomrčinskom području 21 - 22 dana .
Znači da će Zemljina sjena boraviti u pomrčinskom području 21 - 22 dana .
Bio je to nezaboravan događaj .
Emocije u odnosu na događaj .
Cro-à-Porter je drugi značajni modni događaj .
Ovaj događaj označava početak londonske burze .
događaj , zbivanje ) i sl .
Njegovo dolazak bio je veliki medijski događaj .
Ovaj događaj je definirao kraj Svete Alijanse .
Ovaj događaj se naziva i Relegation Dogfight .
Taj događaj poznat je kao Bjelovarska afera .
Taj događaj poznat je kao Vrbske žrtve .
Taj događaj poznat je kao bjelovarska afera .
Taj događaj se zvao `` blackbirding '' .
Taj je događaj pokazao sultanu Mehmedu II .
Taj je događaj znan kao Prosinačke žrtve .
Taj se događaj zbio 28. veljače 1953 .
Njihove su duše osuđene na lutanje cijelu vječnost .
Inače , sama vječnost u doslovnom i domišljenom značenju - tj .
Po Meštroviću misterij ljubavi odgonetka je misterija smrti i uvjet vjerovanja u vječnost .
Kažnjen je tako što treba razapet provesti vječnost vrteći se na zapaljenu kolutu u Tartaru .
mise , hvataju ih , staro-mlado , muško-žensko , gone ko roblje… u masama u vječnost .
Već u zreloj dobi , Ivan je o njemu zapisao : `` Katolik svjetovnjak spasio me za vječnost . ''
U vlaku mu pristupi Astaroth i ponudi mu ugovor : lagodan život u zamjenu za vječnost koja slijedi nakon smrti .
mise , hvataju ih , staro-mlado , muško-žensko , gone ko roblje… do malo u masama u vječnost '' '' Obitelj .
U književnosti se javio kao tridesetogodišnjak svojom novelom `` Misao na vječnost '' koja je objavljena u `` Vijencu '' 1891. godine .
Izvanredni položaj Osora u središtu Kvarnera , vrijednost fragmentiranih ostataka kulturne baštine , te agilnost njegovih stanovnika i entuzijazam stalnih posjetitelja osiguravaju Osoru vječnost .
Upozorava ih kako je ovaj život kratak , da je on samo priprema za vječnost i da se prema tome moramo što bolje pripremiti za drugi svijet .
Hitler je bjesnio zbog feldmaršalove predaje i u povjerljivom krugu izjavio da se Paulus `` mogao osloboditi svih muka i uzdići se u vječnost i nacionalnu besmrtnost , no on je radije izabrao odlazak u Moskvu '' .
On već zatječe tvar i prostor kao gradbene elemente , ali se pritom ugleda na vječnost i dušu svemira , usadivši um u dušu i tijelo svih stvari , te tako napravi djelo po prirodi najljepše i najbolje .
Također je ovdje bio zatvoren i Iksion , prvi čovjek koji je prolio krv svoga rođaka - zatvorio je svog punca u jamu s gorućim ugljenom da bi izbjegao plaćanje vjenčanja - stoga mora provesti vječnost na gorućem kotaču .
Toma je služeći se Aristotelovom filozofijom nastojao objasniti kako stvari ne mogu tek ići u beskonačno , već za sve mora postojati uzrok , taj proces uzroka i posljedice ne ide u vječnost , jer onda ništa ne objašnjava i onda se dolazi do nužne konkluzije da Bog postoji .
Popis epizoda .
Producirano je ukupno 110 epizoda .
Ukupno je snimljena 58 epizoda .
Potom je snimljeno još sedam epizoda .
Producirano je ukupno deset jednosatnih epizoda .
Producirano je ukupno pet jednosatnih epizoda .
Serijal je emitiran u šest epizoda .
– 1977. ; 59 epizoda ) .
To je uključivalo i ponavljanje starih epizoda .
Prva sezona : Classic ( epizoda 1-46 ) .
Depresivna epizoda najčešće traje puno dulje od dva tjedna .
Ima 26 epizoda i njen redatelj je Hideaki Anno .
Serijal čini 11 filmova ( epizoda ) : Knjige .
< br > Godine 2001. krenula je njegova Milanska epizoda .
Dolazi do jedne od najtragičnijih epizoda u povijesti bosanskohercegovačkih Hrvata .
Chomskyjeva hijerarhija .
Usenet hijerarhija .
Vojna hijerarhija .
hijerarhija potreba .
Chomskyjeva hijerarhija definira nekoliko važnih klasa formalnih gramatika .
U tom novom gradu hijerarhija poslovnih centara je očigledna .
On doista svjedoči o nastojanju da se obnovi crkvena hijerarhija sredinom VII .
Tada je stvorena temeljna hijerarhija s `` faraonom '' `` ( eg .
Unutar grupe postoji čvrsta hijerarhija koja ovisi o veličini tijela i kljova .
Usprkos tomu , kad su u grupi , postoji vrlo jasna hijerarhija .
No , većina primata ipak živi u grupama u kojima često vlada hijerarhija .
Anarhizam je politička filozofija i pokret usmjeren na odbacivanje bilo kakvog oblika prisilnih hijerarhija i vlasti .
Islamska vjerska hijerarhija ( sufijska bratstva ) ima značajnu ulogu u društvenom i političkom životu zemlje .
Planovi da se Musaui uključi nisu nikad dovršeni jer je hijerarhija Al-Qaide sumnjala u njegovu pouzdanost .
Tako je u romanici jako izražena hijerarhija i stupnjevita kompozicija koja se sastaje u najvišoj točki .
Isto je znati i biti .
Know-How ( znati kako ) .
Svaki legionar mora znati tzv .
Važnije je znati tko ga je pokopao .
znati kada treba primijeniti koju tehnologiju odnosno metodologiju .
Bitno je znati o kojem se točno predmetu radi .
Ljudi koji koriste karte moraju znati interpretirati te simbole .
Za poznavanje jakosti vjetra mora se znati pad tlaka .
Pri vodoravnom hitcu važno je znati dvije stvari : 1 .
To je sve što treba znati za jednostavni matematički program .
Samuraji su morali znati čitati , pisati i znati nešto matematike .
Ako se već ne može izbjeći , važno je mobing znati prepoznati .
Gledajući cijeli ledenjak , jako je važno znati gdje je crdta ravnoteže .
Nemoguće je znati koje su ideje prvobitno bile Demokritove a koje Leukipove .
Vrlo je važno za konzumenta znati što se događa i zbog čega .
Jezična pripadnost nije poznata .
Masa joj nije poznata .
Bila je poznata kao tračerica .
Etiologija raka dojke nije poznata .
Izvorna populacija Peoria nije poznata .
Osobito su poznata tri tzv .
Prapovijest Vanuatua je slabo poznata .
Andromeda je poznata po Andromedinoj galaksiji .
Država je poznata kao Obala Bjelokosti .
Funkcija ostalih dijelova je manje poznata .
Hrvatska je poznata po Istarskim ugljenokpima .
Iako je poznata još od XVI .
Jugozapadno se nalazi poznata špilja Vranjača .
Movila je poznata zbog biološkog značaja .
Najveća poznata stanica je nojevo jaje .
Determinizam i kaos .
Nakon puča uslijedio je kaos .
Unutar Južnog Vijetnama zavladao je kaos .
Francuska je ovim porazom upala u potpuni kaos .
U novoutemeljenom naselju vladao je gotovo potpuni kaos .
Kent Weeks , egiptolog : „ Alternativa je kaos .
Tako » otac stvoritelj « kaos pretvori u Kozmos .
ono po čemu je svijet kosmos a ne kaos .
Etičke vrijednosti se raspadaju , a društvo tone u kaos .
Muršiliš je ubijen uskoro nakon povratka , a Hetitsko carstvo se sunovratilo u kaos .
Prema informacijama Johnson-a bi na zemlji izbio kaos , kada nebi bilo Patriot organizacije .
Ostatak Somalije potonuo je u kaos i borbe pojedinih dobro naoružanih klanova i vojnih vođa .
To ne znači da kaos nije postojao već da ga u svakodnevnom životu nismo primjećivali .
Aristotel ) kao neki prvotni , materijalni kaos , neku pratvar iz koje nastaju pojedinačna stvorenja .
Ovo masovno okupljanje na današnjem Trgu revolucije ispred zgrade CK KPR , pretvorilo se u kaos .
) , “ Sedam prilika ” ( 1925 .
Posebna se prilika javlja za vrijeme pomrčine Sunca .
Prva prilika za to je bilo izbijanje prvog svjetskog rata .
Za to su prva prilika bili predsjednički izbori 1964. godine .
Razlog je promjenjivost vremenskih prilika u Velebitskom kanalu kojem Vrbnik gravitira .
Sjajna prilika za našeg majstora , hoće li je uspjeti iskoristiti ?
U međuratnom razdoblju Društvo je usredotočeno na socijalne prilika svoga članstva .
Sakupljanje je prisutno svugdje gdje je prilika da se ima što sakupljati .
Sve to je samo odraz teških prilika u kojima se sastav našao .
Zbog teških prilika narednih desetljeća , zavjet je izvršen tek 1996. godine .
= `` vježba '' , `` prilika '' ) i Mnema ( grč .
Henriettu Mariju te je smatrao da mu je ona dobra prilika za ženidbu .
No , u nekoliko je prilika radio s istim glumcem više od jednom .
1959. mu se ukazala prva prava prilika , u televizijskoj seriji `` Rawhide '' .
Naime , Agamemnonu je otmica Helene bila odlična prilika da s razlogom napadne Troju .
Prijeko je potreban sastojak živih organizama .
Kalcij karbonat je glavni sastojak sedimentnih stijena .
Mineral je prirodni homogeni sastojak Zemljine kore .
U ljudskom organizmu sastojak je izvanstanične tekućine .
Urea je glavni sastojak suhe mase urina .
Voda je osnovni sastojak svih živih organizama .
Voda je nakon ugljikohidrata drugi značajan sastojak meda .
Benitoit je rijedak dragi kamen čiji je sastojak barij .
Glavni su sastojak životinjskih i biljnih masti i ulja .
Osnovni sastojak ledova je led vode ( H2O ) .
Osnovni sastojak ledova je led vode ( H2O ) .
Normalan je sastojak ljudske krvi i urina ( mokraće ) .
On je glavni aktivni sastojak praha yopo i napitka ayahuascae .
Osnovni sastojak gline je mineral glinenac ( aluminijev hidrosilikat ) .
Usprkos nazivu , zlato nije sastojak ove legure , nego :
Djevojka uzvraća dar Momku .
Egipat je dar Nila .
Bombay je predan Britancima kao vjenčani dar .
Bila je nimfa koja je imala dar liječenja .
Milost nije Marijina zasluga , već Božji dar .
Prvu pjesmu snimio je kao rođendanski dar majci .
i tu je zapažen njegov dar za slikanje .
Finej , kralj Tracije , imao je dar proroštva .
Ovaj simbol SAD-a je dar Francuske ( 1886 . )
Predstavljajući svojevrstan dar prirode , Čelić ima svoju povijest .
U mitovima nekih kultura čak imaju i dar govora .
Agamemnon nevoljku pristaje , ali traži dar za taj postupak .
Mladići su djevojkama često kao tradicionalni božićni dar darivali tzv .
Taj će korak biti dar Božje milosti koja ga prati .
U tim okolnostima , Cookova su otkrića bila dar providnosti .
Čisti krv .
- Krv , krv !
Ovo je krv moja ! ''
Njegova se krv pretvorila u istoimenu rijeku .
U spotu Bowie odbija oružje i krv .
Venska krv je nešto kiselija od arterijske .
Gvajakovim testom testira se nevidljiva krv u stolici .
On nema sjenu , krv mu je plava .
Sluz ili krv su rijetko prisutni u stolici .
Odisej je žrtvovao ovna te je krv privukla duhove .
Po tome se i razlikuje venska i arterijska krv .
Arterije su mišićne krvne žile koje odvode krv iz srca .
Bolesnici s ftizom imali su vrućice i iskašljavali su krv .
Dobiva krv izravno iz lijeve srčane klijetke preko srčanog zaliska .
Ovo 1970. dovodi do štrajkova a pala je i krv .
Rodni identitet .
Seksualnost i identitet .
Ruski identitet i polemike .
Spolni i rodni identitet .
Odisej otkriva Penelopi svoj identitet .
Troliranje , identitet i anonimnost .
Kulturni identitet Arapa nije samo islam .
Njegov pravi identitet otkrio je Josipu .
Tada je sebi zamijenio identitet pseudonimom Willy Brandt .
Uz to , Endarno krije svoj pravi identitet .
Njihov identitet bio je poseban , `` novoromanski '' .
Predstavlja najvažniji identitet i izraz bosanke države tog vremena .
Stoga rodni identitet – prema nekim feminističkim i tzv .
Katoličku vjeru i hrvatski identitet su uspjeli zadržati kroz stoljeća .
Kašubi , Slovinci i Kujavci obnavljaju danas svoj etnički identitet .
Skupina srednjeg roda .
neživog roda ) .
Glavna skupina muškog roda .
Gruzijski nema kategoriju roda .
Sadrži imenice srednjeg roda .
Simbol Haga je roda .
Bio je iz roda Aelia .
Agripa je bio iz skromnog roda .
Oba roda imaju dvije leđne peraje .
Ova skupina sadrži imenice muškog roda .
Ova skupina sadrži imenice ženskog roda .
Postoje dva roda sa 17 vrsta .
Potječe iz starog poljskog roda Szeliga .
iz roda Staufer papa Honorije II .
) , protobugarski kan iz roda Dulo .
Pod prijetnom smrtne kazne , zabranili su napuštanje grada .
značilo je početak nove ere u astronomiji i napuštanje Ptolemejeva geocentričkog sustava .
) , što ovoga prisiljava na napuštanje planova oko Kraljevstva Jude u Palestini .
Taj `` neoklasicistički '' stil uključivao je napuštanje velikih orkestara koje su zahtijevali baleti .
Leonard ga uspije nadmudriti , te mu oduzima pištolj i prisiljava ga na napuštanje grada .
On je predvodio masovni nacionalni pokret usmjeren na hrvatsko državno osamostaljenje i napuštanje komunističkog poretka .
On je predvodio masovni nacionalni pokret usmjeren na hrvatsko državno osamostaljenje i napuštanje komunističkog poretka .
Samo sjedenje i ništa osim sjedenja , napuštanje mentalnih i tjelesnih zelja , potreba i aktivnosti .
Svako nedopušteno napuštanje broda ili položaja u borbi kažnjava se smrću ili iskrcavanjem na pustom otoku .
podjele prostora iz 1947. , prihvaćanje načela odijeljenosti , priznavanje rješenja obiju država i napuštanje terorizma .
Cilj je pri tome prvenstveno napuštanje hinduizma i kastinskog sustava koji se optužuje za težak socioekonomski status .
Zatim su započeli razmetljive pripreme za napuštanje Troje zapalivši svoje šatore koji su se nalazili nadomak zidina grada .
Njegovo definitivno napuštanje proučavanja znanosti dogodilo se godinu dana poslije , u travnju 1745. godine nakon druge mistične vizije .
Njemačka je početkom 1945. godine s područja NDH evakuirala pretežni dio folksdojčera , pripremajući se na napuštanje toga područja .
zbivaju kataklizmatičke nedaće ( ratna razaranja , kužne epidemije , napuštanje nezaštićenih ruralnih naselja , ugroženost gradskih središta ) .
Beata se prepirala s Anzelmom koji je bio ljubomoran .
Bijesan i ljubomoran na Presvetlog , Cinober uspijeva dobiti pismo adresirano na Presvetlog .
Henrik mu od početka nije vjerovao , a bio je i pomalo ljubomoran na njega .
Zato je Jahve-Bog veoma ljubomoran na druge bogove i zapovijeda Židovima da štuju samo njega .
Divio joj se mnogo , ali je bio strašno ljubomoran kada je ona poklanjala svoju pažnju drugome .
Međutim , njegov brat Set postao je ljubomoran na njegovu vlast , pa ga je odlučio svrgnuti .
Otkriće u njemu budi sumnju i očaj pa počne lutati ulicama New Yorka ponašajući se kako nije ljubomoran .
Eros je bio ljubomoran na Apolona koji je ismijavao njegove streličarske vještine , a također ga je iritiralo i Apolonovo pjevanje .
Prema Hodgeu , nevjerstvo u braku kažnjavalo se sječenjem nosa , ako je muž bio jako ljubomoran , čak i na osnovu sumnje .
Freud je pak bio ljubomoran , isključiv , uvjeren da su žene ograničene svojim spolom i bez imalo želje da u tom dijelu nadiđe svoje vrijeme .
Kako je Norman bio ljubomoran na majčine veze , majka Bates je bila ljubomorna na bilo koju ženu koja se sviđa Normanu i zato ih ubija .
Nakon vještaćenja on objasni Lili i Samu da je Norman imao jedino majku u svom životu te da je bio jako ljubomoran kada je ona našla ljubavnika .
On ju je volio i držao ju sveticom , bio je jako ljubomoran , njegova je ljubav prelazila u opsesiju te je zbog nje počinio mnoga zlodjela .
Tijekom toga se zbio razdor između sina i oca kad je Maksimijan u Rimu pokušao izgurati Maksencija s vlasti , ljubomoran što je po položaju i moći niži od njega .
James i Lily ostavili su Harryju u nasljedstvo veliku količinu čarobnjačkog novca koji Harry koristi za kupnju stvari za Hogwarts ; Harryjev prijatelj Ron koji dolazi iz velike i siromašne obitelji ponekad je ljubomoran zbog tog bogatstva .
Babilonska opasnost .
Radiološka opasnost .
Moguća opasnost za zdravlje .
Postoji velika opasnost od erupcija .
nezavisnosti Krfa zaprijetila je opasnost .
opasnost zapravo ne postoji ) .
Čak i opasnost po život .
Glavna opasnost of plutonija je radiotoksičnost .
Izvori i opasnost od visokog napona .
Osmanlijska opasnost i agresija ( 1433 .
Trovanje olovom glavna je okolišna opasnost .
291. godine nova se opasnost nadvila nad carstvo .
Ali , na Istoku se javlja prava opasnost .
Epilepsiju karakterizira dugotrajna opasnost da se napadaji ponove .
Kako bi suzbio tu opasnost papa Inocent III .
Započnu razgovarati u vlaku .
Leon počinje razgovarati o obitelji .
Dolaze do portreta Angelike i počinju razgovarati o njemu .
Godine 1520. mogao je razgovarati i na španjolskom jeziku .
Nakon vruće rasprave , izbjegavali su razgovarati o politici .
Usto , kraljica će blago izvoljeti razgovarati sa mnom .
Povukao se u osamu i nije htio ni s kime razgovarati .
Izbjegavao je razgovarati o ocu jer je mislio da me to rastužuje .
Leone počinje razgovarati o Kantu i Euleru te o logici i matematici .
To je otkriće o kojem namjeravam večeras razgovarati s Robom ( R.Q .
Bellovim telefonskim aparatom moglo se razgovarati samo na udaljenosti od nekoliko stotina metara .
U međuvremenu Joseph Goebbels uspijeva razgovarati s Hitlerom i Fromma uvjeriti da Hitler nije mrtav .
Welles se poslije prisjetio kako su ljudi izbjegavali razgovarati s njim kako bi ga poštedjeli sramote .
) , više nitko nije mogao svjedočiti o tome , a Nicholson nije želio razgovarati s novinarom .
Bloom pokušava objektivno razgovarati o bilo kojoj temi te uvažiti svačije mišljenje te time postaje predmet izrugivanja .
Svećenik smije slaviti euharistiju najviše jednom dnevno .
Ne može se u jednoj misi slaviti više toga .
I u Hrvatskoj praznik rada počeo se slaviti 1890. godine .
Tijekom tavafa vjernik treba slaviti Boga i upućivati Mu molitve .
Umjesto žrtvovanja Bogu čovjek može pred ljudima slaviti svoju veličinu .
Umjesto žrtvovanja Bogu čovjek može pred ljudima slaviti svoju veličinu .
Euharistija se smije slaviti u svakoj pojedinoj crkvi najčešće jednom dnevno .
Kroz dan mogu se još slaviti dvije mise , zornica i danja .
Poslije rata , nastavilo se na taj dan slaviti Titov rođendan i tzv .
U Grčkoj , na Kreti i Cipru uobičajeno je slaviti imendan umjesto rođendana .
Odmah su ih u Europi počeli slaviti kao mučenike ( od 14. studenoga 1391 .
Ovi reljefi sa zidina građevina i litica stijena su trebali slaviti bogove i vladare .
Tu večer može se slaviti misa Božićnog bdijenja koja predstavlja direktnu pripravu za Kristovo rođenje .
Božić se počeo slaviti u Rimu u 4. stoljeću ( u izvorima dokazana godina 336 . ) .
Počeo je zahvaljivati Bogu i slaviti ga zbog njegove dobrote : `` I ti ćeš biti poseban .
pripravnik za sveto krštenje .
Maysko sveto pismo postalo je ukrasom .
/ Hrvatstvo mi tvoje baštinstvo je sveto .
Franji Asiškom , da u Crkvi živi sveto Evanđelje .
i još uvijek je sveto hodočasničko mjesto za tatarske muslimane .
Svijetom će se širiti bezbrojni ratovi u kojima ništa neće biti sveto .
Jedan se korijen nalazi u Asgardu ; ispod njega je sveto , tzv .
Za Aboridžine je ova drevna crvena stijena oduvijek bila sveto i mistično mjesto .
Feniks je po egipatskoj mitologiji sveto mitološko biće koje je u obliku vatrene ptice .
Na sveto tlo kamenoloma , odlazila su sva plemena domorodaca koja su imala kulturu-kalumeta .
Drugi razlog je sveto mjesto islama u Jeruzalemu te velika naseljenost u islamskoj četvrti u Jeruzalemu .
Mnogi se znanstvenici slažu da je morao biti sveto ili posebno mjesto religioznih rituala i ceremonija .
U prvim stoljećima kršćanstva đakoni upravljaju materijalnim dobrima Crkve , čuvaju sveto posuđe i sveti knjige .
Najpoznatije sveto mjesto islama u Džibutiju je džamija šeika Abu Yazida koja se nalazi u planinama Goda .
Pleme ima i sveto ime `` Tâa Ashiwani '' , što označava 'narod kukuruza ' 'corn people ' .
Od toga nije daleko ni žrtvovanje ljudi .
Naime , moguće je da se izvršilo ljudsko žrtvovanje .
`` Prolijevanje krvi '' kao žrtvovanje bogovima predstavlja analogijsko vračanje , magiju .
A žrtvovanje tisuća ljudskih života radi umiljavanja bogovima činilo im se potpuno poraznim .
Kad se treće žrtvovanje bližilo , Tezej se dobrovoljno javio da će ubiti čudovište .
Kad se treće žrtvovanje bližilo , Tezej se dobrovoljno javio da će ubiti čudovište .
Kad se treće žrtvovanje bližilo , Tezej se dobrovoljno javio da će ubiti čudovište .
Klanje kurbana , ( žrtvovanje ) prisutno je kroz sve svjetske kulture i civilizacije .
To su bila mjesta za štovanje i žrtvovanje bikova , volova , ovnova i jaja .
Tu tvrdoglavost u obrani svakog metra bojišnice mu mnogi zamjeraju kao nepotrebno žrtvovanje ljudskih života .
Neki znanstvenici smatraju da su hramovi korišteni za žrtvovanje životinja , iako su to samo nagađanja .
Praoblici žrtvovanja su pomazanje i škropljenje svetih predmeta , žrtvovanje životinja i biljaka , svete gozbe .
Žrtvovanje ovce je dovoljno za jednog hodočasnika , a za žrtvovanje deve se može udružiti njih sedam .
Ovaj nalog ne traži žrtvovanje života radi ideala koji kleveću ovaj svijet i obmanjuju nas pričama o onostranostima .
Tako će primjerice spremnost na žrtvovanje života za drugoga biti upravo razmjerna količini gena koju dvije jedinke međusobno dijele .
Naredne godine prolaze relativno mirno .
SKH mirno predaje vlast HDZ-u .
1420-tih vladao je neosporen i mirno .
Skup u Sarajevu je završio mirno .
Sve je ukazivalo na mirno rješenje .
Mexice su mirno živjeli negdje do 1323 .
Otac ga je mirno saslušao i zaprijetio .
Ljubuški musliman mirno su napustili Ljubuški i BiH .
Kr. , pa je pohod mogao biti mirno nastavljen .
Posejdon je zauzvrat stvarao mirno more i nove otoke .
Herodotovo pripovedanje odvija se mirno , bez žestine ili strasti .
Ako je morao što pokuditi činio je to mirno i prijateljski .
Kada su se prosjaci izgubili , ostala je Valpurga mirno ležeći .
Pokret je prošao kroz relativno mirno razdoblje tijekom 1930-ih i 1940-ih .
1990. su održani višestranački izbori , nakon kojih počinje uglavnom mirno razdoblje .
Francuski car .
Rimski car .
rimski car .
Kao car 268 .
postaje mlađi car .
postao car Etiopije .
rimski car 306 .
) , rimski car .
) , rimski car .
Bizantski car Konstans II .
Bizantski car Konstantin VII .
Bizantski car Konstantin VII .
Napoleon je postao car .
Njemački car Vilim II .
Njemački car Vilim II .
Arapski vođa .
Palestinski vođa .
kao vođa gl .
Brežnjev , vođa SSSR-a .
Bio je neformalni vođa tzv .
Bio je vođa napada HAŠK-a .
Bio je španjolski vođa ( špa .
Justin Trudeau , vođa Liberalne stranke .
Kaltenbrunner je postao vođa austrijskog SS-a .
Nije postojao zajednički vođa ovih plemena .
Njihov vođa bio je Ante Pavelić .
Prvotno je bio vođa protobugarskog plemena .
Tito kao vođa i netipični komunist .
i vođa promakedonske stranke u Ateni .
je bio vođa njemačkih operacijskih snaga .
Držić prima svećenički blagoslov .
Unatoč nezadovoljstvu , dao je novovjenčanom paru svoj blagoslov .
Petra i tom prilikom zazvao Božji blagoslov na Branimirovu zemlju i njegov narod .
`` Romantika je nebeski i sotonski blagoslov , kojemu dugujemo vječne ožiljke '' .
U trećem slučaju , sin autora predloška dao je svoj blagoslov za novu verziju .
9. svibnja Ivan je primio brzojavku iz Rima kojim mu Sveti Otac šalje svoj blagoslov .
U obliku glagola `` „ Cresimi “ `` što znači „ primati sveti blagoslov “ .
Bogovi i duhovi naučiše ih da odaju počast Ocu suncu i pruži im blagoslov i zaštitu .
Mahlerovu nedovršenu `` Desetu simfoniju '' kasnije je orkestrirao Deryck Cooke , uz blagoslov Alme Mahler .
Ronald je o svojim zarukama obavijestio oca Francisa , koji im je nevoljko dao svoj blagoslov .
U Kaštel Sućurcu na Antunovo je bio uvriježen blagoslov djece i ljiljana uz ophod ulicama grada .
Leopoldov blagoslov je dobio odmah , vjenčanje je održano 4. kolovoza 1782. u katedrali svetog Stjepana u Beču .
Obolio je od rovovske groznice koja se stalno pogoršavala , no ta je bolest postala blagoslov u nevolji .
I na kraju uvreda je napustiti selo a ne dobiti ( čitaj `` otići po '' ) poglavičin blagoslov .
Mariane , Cleante , Elisa i Frosine smišljaju način da odgode vjenčanje i da Marianina majka dade blagoslov Cleanteu .
Ovo ih je uspavalo i prestali su brinuti o povratku kući .
O tijelu treba na razuman način brinuti ; židovstvo ne cijeni askezu .
Tu je čuvao konje , naučio jahati i brinuti se za njih .
Kada se zadruga raspala , morao se za sve brinuti , a nije znao .
Ironično , priča je zapravo upozorenje ljudima da bi se trebali više brinuti o okolišu .
Nesposoban brinuti se o sebi , on nakon tri godine oženi pokojničinu sestričnu Abigail Gsell .
U međuvremenu , o njima će se brinuti posluga , supružnici Thomas i Ethel Rogers .
Majka i mladunče su u bliskom kontaktu sve dok se mladunac nije sposoban brinuti za sebe .
Mnoge , nekad popularne pariške lokalne ustanove , morale su se brinuti o ukusima i očekivanjima turista .
Potreba za uvođenjem funkcije pretora bio je porast upravnih zadaća o kojima se morao brinuti sam konzul .
Čučavcima je potrebno održavanje tjelesne temperature i o njima se roditelji trebaju brinuti duže nego o potrkušcima .
Ovisno o tome tko izvodi djelo , o tempu će se brinuti dirigent kod orkestralnog djela , tzv .
Marketinški stručnjaci moraju se voditi etičkim načelima i brinuti o činjenici da su etički standardi različito prihvaćeni u različitim kulturama .
U svim jedinicama uvedeni su politički komesari , koji će brinuti o disciplini , moralu i provođenju političke linije KPJ .
Kao populist je koristio svoje skromno porijeklo i optužio predstavnike `` istočne '' aristokracije da ne mogu brinuti o interesima naroda .
Marksizam i nacionalno pitanje .
Banat je također nacionalno šarolik .
Gusle su i crnogorsko nacionalno glazbalo .
Gusle su i srpsko nacionalno glazbalo .
Iskorištavanje nalazišta nafte povećalo je nacionalno bogatstvo .
Njihovo nacionalno glazbalo bila je dupla flauta .
Posve je zapostavljeno nacionalno i seljačko pitanje .
štokavsko narječje je per se nacionalno srpsko .
Godine 1904. osnovano je i nacionalno Kazalište Abbey .
Godine 1904. osnovano je i nacionalno Kazalište Abbey .
Grad je važno nacionalno i međunarodno prometno križište .
Moped je inače nacionalno prijevozno sredstvo na otocima .
Trinaestojulsku nagradu , najveće crnogorsko nacionalno priznanje 2012 .
Hrvatske zajednice koja je snažno isticala hrvatsko nacionalno jedinstvo .
Srpsko nacionalno vijeće proglašava pripajanje Slavonije i Baranje Srbiji .
Franjevački samostan .
Benediktinski samostan sv .
Benediktinski samostan sv .
Franjevački samostan Sv .
Franjevački samostan Sv .
Franjevački samostan sv .
Franjevački samostan sv .
podignut samostan konventualaca .
samostan s kapelicom .
Crkva i samostan sv .
Crkva i samostan sv .
Josipa imaju svoj samostan .
Marije i samostan redovnica .
Muški benediktinski samostan sv .
zatvoren je u samostan .
Patrika i bolnica Kilmainham .
KBO - kratica za Klinička bolnica Osijek
Nasuprot stare tvrđave sagrađena je bolnica .
OŽB - kratica za opća županijska bolnica .
Kraj 1945. stolačka bolnica dočekala je okrutan zločin .
Prva bolnica u zemlji datira iz 1372. godine .
Prva mala bolnica otvorena je tek 1857. godine .
Tako je 1902. godine otvorena Opća javna bolnica .
U gradu postoji Specijalna bolnica za medicinsku rehabilitaciju .
: zapovjedinštvo HVO-a i ratna bolnica te benzinska crpka .
Danas se po njemu zove Županijska bolnica u Livnu .
U njemu je 1934. otvorena bolnica za neuropsihijatrijske bolesti .
Obnovljena je bolnica , koju su građani mogli koristiti besplatno .
Ranih 1950-ih u njemu je podignuta bolnica s 510 postelja .
Adventisti u svijetu vode veliki broj bolnica i drugih zdravstvenih institucija .
Klinički tijek .
Povijesni tijek .
Povijesni tijek događaja .
Organizatori i tijek akcije .
Povod i tijek ustanka .
Vrijeme se shvaćalo kao tijek .
Najduža prirodna jedinica za tijek vremena .
Vremenski tijek knjige nije nametnut u filmu .
god. , više slijedi stvarni tijek događaja .
Kroz tijek igre svaki igračev lik ( engl .
Prosječan godišnji tijek vremena nekog područja čini klimu .
Imao je izrazito neobičan tijek i još neobičniji završetak .
Izvor Supermanovih moći se mijenjao suptilno kroz tijek njegove povijesti .
Kronološki povijesni tijek može se podijeliti na tri glavna razdoblja .
Stegovni postupak vodi se bez obzira na tijek kaznenog postupka .
Predsjednik mora biti musliman star minimalno 45 godina .
Odnos čovjeka i noja star je najmanje 5.000 godina .
Problem napredovanja u napadu je star koliko i sam rat .
Ovaj motiv je vrlo star i ima korijene u davnim legendama .
Poligamija je jako star običaj koji se javlja u nekoliko oblika .
Prema toj hipotezi , Bospor je star tek oko 7.500 godina .
Materijal rubnih planina Mora kiša star je 3,9 do 4,0 milijardi godina .
Računa se da je bumerang iz Olazowa star više od 18,000 godina .
Godine 1918. kupili su star i prilično ruševan dvorac između Lillesanda i Grimstada .
Iako je star samo 100-tinjak godina , to je najtipičniji oblik Sami kulture .
Charles tada star 12 godina dodijeljen je obiteljskoj prijateljici Elizabeth Roylance u Camden Townu .
Njegov otac je umro mlad , dok je Bill bio star samo 17 godina .
Ovaj je turnir star je 140 godina i to ga čini najstarijim na svijetu .
Pojam Antika dolazi od latinskog `` antiquus '' : star , starinski , drevan .
Uzdiže se 27 km nad okolinu , a star je oko 2,5 milijarde godina .
Danilska faza .
Kapljevita faza .
Ovulatorna faza .
Prva faza .
Rana faza .
Zrela faza .
Akutna faza babinja .
Druga faza natjecanja .
Mistčno-apstraktna faza 1914-1919 .
Pariška faza 1877 .
Pet faza mitoze .
Početna faza napada .
Zagrebačka faza 1893 .
Završna faza ratovanja .
Engleska faza ( 1726 .
On je oslobodio čovječanstvo od svih podjela .
Voldemortova je potpuna nebriga za čovječanstvo u srži njegove osobnosti .
Tako je čovječanstvo i u zlim vremenima dobilo i imalo nadu .
Tako je čovječanstvo i u zlim vremenima dobilo i imalo nadu .
Naime , Platon je opisao čovječanstvo kao skupinu ljudi u mračnoj spilji .
On smatra da je čovječanstvo zabrazdilo u propast i bijedu ( II .
Ideja da je plodna zemlja žena koja odgaja čovječanstvo nije ograničena na Sredozemlje .
Papa smatra diktaturu relativizma kao jedan od glavnih izazova za Crkvu i čovječanstvo .
Evanđelja prikazuju Isusa Krista kao onoga koji dolazi spasiti čovječanstvo oslobađajući ga od grijeha .
U kršćanskoj teologiji ona se odnosi na Isusovo ostvarenje Božjega spasiteljskog plana za čovječanstvo .
Kao što se čovječanstvo može spasiti slijedeći Isusa , tako i Srbi mogu slijedeći Obilića .
Zeus je bio bijesan i odlučio je kazniti i Prometeja i njegovu kreaciju - čovječanstvo .
Nikada prije u povijesti čovječanstvo se nije toliko približilo nuklearnom ratu i globalnom uništenju kao tada .
U današnje doba udoban i lagodan svakodnevan život lišen napornoga rada čovječanstvo velikim dijelom duguje dosezima strojarstva .
Pripisivalo mu se da je kao jedan od pionira civilizacije čovječanstvo naučio umjetnosti medicine , pisanja i poljoprivrede .
Bosanski kralj .
Hrvatski kralj .
Poljski kralj .
Sardinski kralj .
Talijanski kralj .
makedonski kralj .
postao kralj .
kralj Gustav III .
kralj Teodorik III .
prvi Esvatini kralj .
1222. kralj Andrija II .
1762. kralj Đuro III .
Ambrozovića u zomborskoj kralj .
Asirski kralj Sargon II .
Babilonski kralj Nabukodonozor II .
Društveni okvir .
Povijesni okvir .
Rezonator i okvir .
Društveno - politički okvir .
Politički okvir i uzroci rata .
Pozlaćeni drveni okvir izradio je drvorezbar Franciscus .
Kože tapana učvršćene su konopcima dijagonalno na okvir .
Glavni portal ima jednostavan okvir i udubljenu gotičku lunetu .
Srebrni i pozlaćeni okvir ikone je iz 18. st .
Osnovni oblik ljestvice ima okvir čistoga intervala kvinte , tj .
Platno je za okvir pričvršćeno čvrstim elastičnim trakama ili federima .
Prve četiri „ komedije '' ulaze u žanrovski okvir pastorale .
Putujući blizanac mijenja referentni okvir ( ubrzava ) za vrijeme U-okreta .
Stoga je okvir trampolina često zaštićen spužvom ili drugim mekim materijalom .
Unutar sanduka se nalazi i okvir koji je od lijevanog čelika .
rat .
rat .
rat .
Albigenški rat .
Alžirski rat .
Američko-meksički rat .
Bombaški rat .
Domovinski rat .
Domovinski rat .
Domovinski rat .
Domovinski rat .
Domovinski rat .
Domovinski rat .
Domovinski rat .
Domovinski rat .
Fašistički režim .
Komunistički režim .
Mobutuov režim .
Nacistički režim .
Nacistički režim .
Husákov režim ( 1969 .
« Nezavisni » režim .
Novi režim kralja Luja XVIII .
Obiangov režim je saveznik SAD-a .
Ima snježno-kišni ili nivalno-pluvijalni riječni režim .
Komunistički režim raselio je Krapljane širom svijeta .
Rim uspostavlja kolonijalni režim tijekom kojega Luzitanija prosperira .
Većina rijeka ima kišno-snježni režim vodostaja i protoka .
1996. su zavladali Talibani i uveli strog islamistički režim .
) , KPJ zadržala je vlast i uspostavila jednopartijski režim .
Goranovo proljeće .
Hrvatsko proljeće .
Cvjetaju u proljeće .
Na proljeće 2018 .
U proljeće 1084 .
U proljeće 1632 .
U proljeće 1717 .
U proljeće 1813 .
U proljeće 1820 .
U proljeće 1923 .
U proljeće 1941 .
U proljeće 1942 .
U proljeće 1944 .
U proljeće 1993.g .
U proljeće 2001 .
Ulmski mir .
Westfalski mir .
Počinje Budni mir .
Rat i mir .
dogovoren je mir .
( Amienski mir ) .
Neka vlada mir Božji .
prinudili Samnićane na mir .
Kalijin mir ( 449. pr .
kada je potpisan Kalijin mir .
kada je potpisan Kalijin mir .
prinudio Mitridata na Dardanski mir .
Kr. , Samniti su sklopili mir .
Oživjela Hrvatska i mir u Srijem .
Pjeva zato da ispuni taj mir .
Crnomorska obala .
Istočna obala .
Istočna obala .
Vrste obala .
Zapadna obala .
duž obala .
Zapadna obala Afrike .
Jadransko more i obala .
Provansa-Alpe-Azurna obala ( fra .
Pučinska je obala strma .
Chaik , obala Norton Sounda .
sjeverna obala Crnog mora ) .
Ariswaniski , desna obala donjeg Yukon .
Daleka obala je splitski rock sastav .
Južno od Mamaie obala je strma .
Golub i golubica zajedno sjede na jajima .
Iako je prozvana golubica , arheolozi smatraju da se zapravo radi o ptici jarebici .
Golub i golubica se ljube kljunovima , da bi se najzad izvršio sam čin parenja .
U lončarstvu , nove oblike i novi bogati ukras karakterizira spektakularni nalaz , vučedolska golubica .
Slavna “ Vučedolska golubica ” bila je ustvari jarebica i služila je kao posuda za piće .
Vučedolska golubica , ispravnije vučedolska jarebica , najpoznatija je keramička posuda s arheoloških iskopina na Vučedolu .
Obilježja masovnih grobnica u Hrvatskoj su svugdje ista : velika mramorna ploča s prorezom koji izgleda kao golubica ( znak mira ) .
Srednja kula je nešto viša i šira , a nad njom je bijela golubica u letu koja u kljunu nosi maslinovu grančicu .
Na lokalitetu je nađeno mnogo bogato urešene keramike , od kojih je jedna u obliku golubice , nazvana Vučedolska golubica , simbol grada Vukovara .
Riječi : “ `` Naša pjesma može protiv mača , koliko golubica kad nahrupi orao '' ” - morale su Oktavijana dirnuti u srce .
Ptice također služe i kao religijski simboli , golubica kao Jonin simbol u Bibliji sa svim svojim pripisanim značenjima : plahost , pasivnost , žalovanje i ljepota .
U razdoblju eneolitika poznata je vučedolska kultura uz Dunav s ostatcima lijepe keramike ( Vučedolska golubica ) najstariji nalaz te vrste u Europi , a u razdoblju bronce je najizrazitija tzv .
U razdoblju eneolitika poznata je vučedolska kultura uz Dunav s ostatcima lijepe keramike ( Vučedolska golubica ) najstariji nalaz te vrste u Europi , a u razdoblju bronce je najizrazitija tzv .
Izvan grada na obali Dunava prema Iloku nalazi se Arheološki park Vučedol gdje je pronađena čuvena obredna posudica Vučedolska golubica koja predstavlja povijesni simbol grada Vukovara , te Vučedolska čizmica keramički artefakt dječje veličine .
Viktor Ivančić , odgovorni urednik Feral Tribunea , primio je 2007. u Rimu priznanje Zlatna golubica za mir ( Colombe d'Oro per la Pace ) , koju dodjeljuje talijanski Institut za međunarodna istraživanja Archivio Disarmo .
Afganistan nema mnogo rijeka .
Blizu je rijeka Drava .
Kokit je rijeka jadikovanja .
Najduža rijeka je Layou .
Najveća rijeka je Dunav .
Najveća rijeka je Ohio .
Pripada Jadranskom slijevu rijeka .
Zemlju dijeli rijeka Zambezi .
`` Slana rijeka '' .
Berd je rijeka u Rusiji .
Dobra je hrvatska rijeka ponornica .
Glavna je rijeka Bijeli Drim .
Iz jezera izvire rijeka Nepolot .
Kroz Burundi protječe rijeka Nil .
Kroz grad prolazi rijeka Vučica .
Vanjska trgovina .
Novac i trgovina .
Privreda i trgovina .
Scrivenshaftova trgovina pera .
Tehnologija i trgovina .
Danas dominira trgovina u privredi .
Mala trgovina užasa ( eng .
Promet , trgovina i turizam .
Unutarnja trgovina ne stvara bogatstvo .
poljodjelstvo , stočarstvo , trgovina .
Danas je to ulica luksuznih trgovina .
Razvijena je trgovina pamukom i kavom .
Primjer ovakvog tržišta je trgovina na malo .
Razvijeni su poljodjelstvo , trgovina i promet .
Slično je i privatna trgovina prije 1948 .
Barokni grad .
Donji grad .
Glavni grad .
Gornji grad .
Podijeljeni grad .
Safavidski grad .
Stari grad .
Stari grad .
Stari grad .
Stari grad .
Stari grad .
Stari grad .
Vidoški grad .
grad Sutrij .
Bivši inženjerski grad .
Brački kamen .
Pisani kamen .
Ilije vadi kvalitetan kamen .
Pisani kamen je epigrafski spomenik .
Važan resurs je bilećki kamen .
jabuku , knjigu , kamen .
Taj je kamen stvorio Nicolas Flamel .
Biskup Valentin Pozaić blagoslovio je kamen temeljac .
Tek nakon dopuštenja kamen će biti bačen .
Tirkiz za ove Indijance predstavlja sveti kamen .
Andrije u pulskom zaljevu upotrijebi kamen sa spomenika .
( zamišljen za kamen , odliven tek 1984 ) .
Amarna je nakon njene smrti rastavljena kamen po kamen .
Benitoit je rijedak dragi kamen čiji je sastojak barij .
Kleše se u kamen stećaka , žrtvenika , stuba .
Katana je dugački samurajski mač .
Wakizashi je kraći samurajski mač .
Najvažnije vikinško oružje bio je mač .
spadix - mač ) u Istri .
Arthur kao mladić vadi mač iz kamena .
Oficir je uzeo mač i napao Moriheija .
Shinai , jap. , mač za vježbanje .
On će postati Dioklecijanov `` mač carstva '' .
Drveni mač za vježbanje , obično duljine 90-120 cm .
Hermes mu je dao mač , a Atena štit .
Bat'leth je dvosijekli zaobljeni mač kojeg Klingonci koriste u borbi .
Definitivno najveći utjecaj je imalo korištenje katane ( mač ) .
Harry zna da mač može uništiti horkrukse i želi ga pronaći .
Malo nedostaje da si nabavim još i konja i mač ! ''
U doba Jurja Beloševića nad čitavom je Hrvatskom visio turski mač .
Europska unija .
Europska unija .
Europska unija proglasila je 2022 .
Međunarodna astronomska unija ( engl .
Europska unija danas fukcionira kao konfederacija .
Personalna unija s Ugarskom ( 1102 .
Personalna unija s Ugarskom ( 1102 .
Pokret Revolucionarne unije i Europska unija .
Europska unija danas ima 27 država članica .
Međunarodna astronomska unija nazvala ga je 9657 Učka .
sklopljena je personalna unija između Ugarske i Hrvatske .
Personalna unija i Pacta conventa ( 1102 . ) .
Rezultat rata je bila personalna unija Hrvatske i Ugarske .
Ovaj članak pokušaj je popisivanja povijesnih i suvremenih personalnih unija .
Međunarodna astronomska unija službeno je potvrdila Christyevo otkriće 7. srpnja 1978 .
Velika borba .
Idejna i politička borba .
Nastaje borba za granice .
Protektorat i nacionalistička borba .
Smrt i borba za nasljedstvo .
1804. godine počinje borba za oslobođenje .
Drugi važni element RPG-a jest borba .
HDZ i borba za samostalnu Hrvatsku .
Nacionalni preporod i borba za neovisnost .
U finalu se vodi ogorčena borba .
Vježba se protunapad i borba noću .
26. srpnja borba je na kratko prekinuta .
Najpopularniji aspekt taekwondoa je zasigurno slobodna borba .
Započela je borba između učenika i smrtonoša .
Započela je » borba za vlast « .
Metalni novac .
Papirni novac .
Robni novac .
Simbolični novac .
darovao novac .
Jugoslavija , partizanski novac .
Kovao je vlastiti novac .
Partnerov novac , tj .
Da je novac , t.j .
Kelti su imali i novac .
Prvi novac bio je robni .
Tako je nastao papirni novac .
Aureus je bio starorimski zlatni novac .
Mirovina , novac od socijalne skrbi .
On je bio standardni novac antike .
Može preživjeti unutar makrofaga i monocita .
Pokušao je preživjeti prolazeći kroz mnoge avanture .
A može uz zaštitu preživjeti temperature do -23°C .
) , `` Kako preživjeti mladost '' ( 1997 . )
Glavni cilj igre , na kraju krajeva , je preživjeti .
Radnja prati 8 ljudi koji pokušavaju preživjeti incident u Raccoon Cityju .
U svakom slučaju , ni jednu ranu nije mogla preživjeti “ .
Feral Tribune je uspio preživjeti , ali ne bez donacija iz inozemstva .
Na taj je način židovstvo uspjelo preživjeti razorenje Hrama i propast Jeruzalema .
Po njima samo su članovi Setovog hrama trebali preživjeti tu promjenu poretka .
Zemljina magnetosfera pruža zaštitu , bez koje život ne bi mogao preživjeti .
Dominantna i jedina koja je uspjela preživjeti jest `` Teogonija '' pjesnika Hezioda .
Ipak da bi čovjek mogao preživjeti mora se hraniti i napraviti sebi zaklon .
Njezina jaja vrlo su otporna i mogu preživjeti u tlu do 10 godina .
Sjeme nekih biljaka može preživjeti ekstremne vremenske uvjete i razmnožavati se u njima .
Banska čast .
Nacionalizam i čast .
U čast sv .
Mladićima donosi slavu i čast .
Nazvana je u čast Ozrena Lukića .
Održavaju se igre u Patroklovu čast .
Ploča u čast cara Gordijana III .
Priređen je zbornik u čast prof .
posred poluotoka crkvicu u čast Bl .
110 , u čast očeva rođendana 1813 .
Crkva je podignuta u čast Svih svetih .
Danas nosi ime u čast Ivane Brlić-Mažuranić .
Element je nazvan u čast Alberta Einsteina .
Kapela je u čast Gospe Pomoćnice kršćana .
Kralj Alkinoj priređuje zabavu u Odisejevu čast .
Sjeverna kruna .
Južna kruna ( lat .
Trostruka kruna ( 1998 .
Slovačka kruna je bivša valuta Slovačke .
Anatomska kruna je dio zuba prekriven caklinom .
U njemu se čuvala kraljevska kruna Bosne .
Češka kruna uvedena je 8. veljače 1993 .
Željezna kruna Longobarda datira iz tog perioda .
1077. godine , ugarska kruna pripala je Ladislavu .
Južnoamerikanac kojem će njemačko natjecanje biti kruna karijere .
Osim južne , postoji i zviježđe sjeverna kruna .
Time je sicilijanska kruna pripala švapskoj dinastiji Hohenstaufen .
Troškovi sadnica i uređenje parka iznosili su 3000 kruna .
Švedska izdaje novčanicu od 20 kruna s njezinim likom .
Držao je da britanska kruna mora blagomilostivo upravljati cijelim svijetom .
Unatoč tome nastavio je vladati Irakom .
Gradom će vladati Arapi sve do 1517 .
ÖVP i Zeleni nastavili su zajedno vladati .
Vladavina Heroda I . On će vladati 37 .
Bogovi su prorekli da će Herkul vladati Perzejevim kraljevstvom .
Braća su pristala vladati uz svoju sestru Kleopatru II .
No , niti on ne uspijeva vladati cijelu godinu .
Cilj mu nije samo bio vladati , nego i raditi .
Kr. , no u zemlji će cijelo vrijeme vladati nesigurnost .
Tigran je zatim postao rimski saveznik i nastavio vladati Armenijom .
da se « ostalima » ne može vladati preko jednopartijskoga sustava .
i vladati od 1056. do 1106. , umrijet će u Liegeu .
Muslimane je predvodio Saladin , koji od toga trenutka počinje vladati Jeruzalemom .
Prema priči , jednog dana Arthur će se vratiti i ponovo vladati .
Uspjevat će svladati svaki otpor i vladati do 4. godine naše ere .
osuđen na smrt .
Milan Martić je osuđen .
Zarobljen i osuđen na smrt .
Uhićen je i osuđen je na smrt .
Upravo te godine Paraga je ponovno osuđen .
Zbog navodnih zločina osuđen je 15. svibnja 1924 .
Ali Ağca osuđen je u Italiji na doživotni zatvor .
Godine 2010. , osuđen je na 10 godina zatvora .
Milon , osuđen radi ubojstva , polazi u progonstvo .
Na denacifikacijskim sudovima osuđen je na devet godina zatvora .
Na doživotni zatvor osuđen je i kardinal József Mindszenty .
Tamo je zbog svojih zločina osuđen na doživotni zatvor .
Uspio je pobjeći i tada je osuđen na smrt .
Godine 1970. uhićen je i osuđen na tri godine zatvora .
Kriza je počela kada je kraljev sin osuđen za ubojstvo .
Konačnu propast srednjovj .
Slom urote i propast urotnika .
nagovijestit će propast moćnog Wehrmachta .
Sraz s njima je značio propast .
Za njih ona je značila propast .
obradio je propast senjske patricijske obitelji .
1848. godine propast svilane pogodila je Prelog .
Dolazak Europljana Indijancima je značio skoru propast .
Neodobravanje tih sredstava za njih bi značilo propast .
Ova rat navijestit će konačnu propast zapadnorimskog carstva .
Međutim , već je od priprema plan bio osuđen na propast .
Na taj je način židovstvo uspjelo preživjeti razorenje Hrama i propast Jeruzalema .
On smatra da je čovječanstvo zabrazdilo u propast i bijedu ( II .
Drugi razlog za propast napada je Hitlerov strah kako će on postati drugi Napoleon .
Ezak objasni da će njegova maćeha roditi sina koji će biti propast svome gradu .
Oružana agresija .
Velikosrpska agresija .
- velikosrpska agresija .
Velikosrpska agresija 1991 .
Velikosrpska agresija i okupacija .
Domovinski rat i velikosrpska agresija .
Srpska agresija i međunarodna zajednica .
Velikosrpska agresija snašla je Gradačac .
Osmanlijska opasnost i agresija ( 1433 .
Velikosrpska agresija na Hrvatsku i BiH .
Muslimanska agresija na Hrvate odgodila je provedbu .
Oružana agresija uslijedila je početkom travnja 1992 .
Razaranje Sarajeva i srpska agresija na BiH .
Tada otpočinje i intenzivna srpska agresija unutar zemlje .
Međutim , srbo-crnogorska agresija zadala je veliki udarac župskom gospodarstvu .
Samo vratar smije braniti gol od napadačevog udarca .
Tako su Kartažani odlučili braniti grad do kraja .
Za Montreal je nastavio braniti u sezoni 2006./07 .
na položajima koje je bilo lako braniti od neprijatelja .
U međuvremenu je Galileo došao u Rim braniti svoj stav .
Posada kostajnička pokuša se braniti , no Turci bijahu nerazmjerno mnogobrojniji .
Flota je trebala braniti crnomorsku obalu , naročito luke Varnu i Burgas .
Marcijan je zauzvrat prisegnuo da će poštovati njeno djevičanstvo i braniti vjeru .
Selo Bogdanovce više se nije moglo ( niti imalo čime ) braniti .
Uz Bobana Dinamove su navijače skočili braniti Vjekoslav Škrinjar i Josip Kuže .
259. godine pošao je s vojskom braniti grad Edesu na Eufratu od Perzijanaca .
No , potkraj pedesetih shvatio je da svoje ideale najbolje može braniti filmovima .
Očekivalo je naime da će Ferdinand braniti Hrvatsku tada teško ugroženu od Turaka .
Silberbrandt je počinje braniti , a Leone ga optužuje da je baruničin ljubavnik .
– 1975. godine , kada je svjetski prvak Robert Fischer odbio braniti naslov .
Bugarsko-grčki savez .
Delski savez .
Posljednji savez .
Srpsko-bugarski savez .
Prvi nogometni savez .
obrambeni savez ) .
Ovaj savez neće dugo .
ulaze u hjuronski savez .
vodi Hrvatski šahovski savez .
Hrvatski savez za skokove u vodu
Organizira ga Hrvatski šahovski savez .
i vojni savez s Tverom .
rata , bio Sovjetski savez .
1931. godine osnovan je Nogometni savez .
Danski nogometni savez je osnovan 1889 .
Neobično ljeto .
Na ljeto 2000 .
Na ljeto 2014 .
U ljeto 1556 .
U ljeto 1836 .
U ljeto 1919 .
U ljeto 1926 .
U ljeto 1933 .
U ljeto 1946 .
U ljeto 1991 .
U ljeto 1996 .
U ljeto 1999 .
U ljeto 2005 .
U ljeto 2007 .
U ljeto 2008 .
jesen naroda .
( jesen 474 .
Na jesen 1914 .
Samoborska glazbena jesen .
U jesen 1351 .
U jesen 1849 .
U jesen 1922 .
U jesen 1928 .
U jesen 1950 .
U jesen 1976 .
U jesen 1991.g .
U jesen 2007 .
U jesen 2007 .
U jesen 2010 .
U jesen 1980. god .
Bruto domaći proizvod .
Zatancajmo po domaći .
„ ovdašnji , domaći “ .
To je najstariji domaći modni event .
Najgledaniji je domaći dokumentarni film svih vremena .
Palaču je gradio domaći graditelj Jakov Erber .
Regionalni domaći proizvodi utječu na kuhinju Portugalca .
Tad se počinju rađati i brojni domaći festivali .
Danas je dokazano da domaći pas potječe od vuka .
Najveći domaći neprijatelj Asada bila je organizacija Muslimansko bratstvo .
Brojni su i domaći gosti , najčešće iz središnjih provincija .
Bruto domaći proizvod Čada iznosi 29 milijardi dolara , tj .
Crkvu Gospe od Prizidnice danas hodočaste domaći i strani vjernici .
Prvi potpuno domaći AMD K5 mikroprocesor predstavljen je 1996. godine .
Jedan domaći pjevač je za svoj 34. rođendan poklonio svoju zvijezdu .
pobijediti u slavnom dvoboju .
Usprkos zbunjenosti , Utena uspije pobijediti .
Harry ga je još jednom uspio pobijediti .
Ali je kulturno jača Grčka tu morala pobijediti .
U meču se može pobijediti : Pobjeda bacanjem .
Kao takva nije imala problema pobijediti niz buna samuraja .
Uspio je ipak pobijediti na VN Portugala krajem sezone .
Bilo je očito da se rak više nije mogao pobijediti .
Zajedno uspiju pobijediti kraljicu Beryl , ali i sami pogibaju .
Željeli su pokazati da Rimljani mogu pobijediti sva živa stvorenja .
Niti jedan drugi vozač nikada nije uspio pobijediti s takve pozicije .
Tada će igra završiti neriješeno , a X ne može pobijediti .
Za razliku od Karpova u drugom meču , on uspijeva pobijediti .
Prilikom bijega uspjela je pobijediti perzijsku mornaricu kod ciparske Salamine 450. pr .
Sam je uspio pobijediti Harryja Pottera , Hermione Granger i Nevillea Longbottoma .
cinnabarinus ( sin .
costaricense ( sin .
cymbiformis ( sin .
glabrata ( sin .
kimnachii ( sin .
sin Ahmeda III .
Aeonium aureum ( sin .
Disocactus anguliger ( sin .
Disocactus crenatus ( sin .
Dracaena aethiopica ( sin .
Dracaena canaliculata ( sin .
Dracaena hyacinthoides ( sin .
Dracaena pearsonii ( sin .
Dracaena serpenta ( sin .
Dracaena suffruticosa ( sin .
Arslanagića most .
Kosinjski most .
Višegradski most .
Tamo su spalile veliki most .
pjesma `` Beli most '' .
) , Tiberijev most ( 14 .
Poznat je most preko Rajne Hohenzollernbrücke .
Na tom mjestu i danas postoji most .
Osječki most – rez turske žile kucavice .
Srušeni su Carinski i most Hasana Brkića .
Stoga oni predstavljaju kulturni most s Filipinima .
Unatoč dugotrajnom bombardiranju most nije bio srušen .
`` southbridge '' ( južni most ) .
Godine 1993. promijenjeno je ime u Perovića most .
Nekoć je to bio najduži most u Europi .
Nije otvoren za javnost .
Svečano je otvoren 1949. godine .
Jeseni 1995. otvoren je KŠC Sv .
Riječ gleipnir znači `` otvoren '' .
Terminal 2 je otvoren 1994. godine .
Zagrebački hipodrom otvoren je 1950. godine .
Godine 2007. otvoren je i Šumarski muzej .
Kolutićavci imaju jednostavan i otvoren probavni sustav .
Muzej je otvoren javnosti 15. listopada 2003 .
On je otvoren samo ljeti , Budima .
Službeno je otvoren 31. svibnja 2008. godine .
Službeno je otvoren 5. svibnja 1912. godine .
Svečano je otvoren 20. rujna 2008. godine .
Svečano je otvoren 27. prosinca 1952. godine .
Svečano je otvoren 4. kolovoza 1901. godine .
Njegove pjesme prirodno teku .
Komercijalna područja prirodno postaju raznolika .
Baranja je prirodno najbolje izdvojena cjelina .
Karijera Sene Jurinac razvijala se prirodno .
Kristalizacija je prirodno svojstvo svakog meda .
Normalno i prirodno je bojati se .
Brodovi ili plićaci uglavnom su nastali prirodno .
Riboflavin je prirodno žuto bojilo biljnog podrijetla .
Rodnost i smrtnost određuje prirodno kretanje stanovništva .
Vuna ima prirodno svojstvo takozvanog reguliranja temperature .
Arkansas ima jedino prirodno nalazište dijamanata u SAD-u .
Beskralježnjaci ne tvore jedinstvenu i prirodno srodnu skupinu .
Jezero Bosumtwi jedino je prirodno jezero u Gani .
Meso se danas nabavlja od prirodno uzgojenih svinja .
Također se prirodno nalazi u velikom broju biljaka .
Konjska snaga .
Raspored snaga .
Anglo-saska snaga jača .
Jačina grčkih snaga .
Jačina perzijskih snaga .
Reorganizacija Oružanih snaga .
Zapovjedništvo specijalnih snaga .
Odnos snaga prije rata .
Ovdje snaga nije potrebna .
Napad Florovih snaga je odbijen .
ponovo raste gospodarska snaga grada .
Dok je snaga ugleda Stjepana II .
Kao radna snaga služe porobljeni Indijanci .
Odlikovala ga je velika fizička snaga .
Pokretna snaga imala 870 konjskih snaga .
Azovska tvrđava .
Glamočka tvrđava .
Polja ili tvrđava ?
Srednjovjekovna tvrđava Sv .
`` Skrivena tvrđava '' .
Godine 1851. napuštena je glamočka tvrđava .
– tvrđava San Leo u Apeninima .
Njemački sljedeći cilj je bio tvrđava Souville .
Tako obnovljena tvrđava je dočekala tursku opsadu .
Začudno dobro sačuvana je tvrđava iz 11 .
Najveća znamenitost Varaždina je tvrđava zvana Stari grad .
Postoji tvrđava iz vremena litvanskog velikog vojvode Gedimina .
– 68. tvrđava s kulama u njezinu središtu .
Godine 1882. djelimice je porušena već napuštena glamočka tvrđava .
Jezgra starog Praga je tvrđava Vyšehrad na obali Vltave .
Linux je slobodan softver .
Teritorij Grčke postao je slobodan .
Ulaz u Vrt je slobodan .
Bog je želio njezin slobodan pristanak .
Sada slobodan od rata pokreće državne reforme .
Asistentski centri trebaju biti vođeni na slobodan način .
Jedino je mali dio slobodan uz Dubrovačku Republiku .
kojom je zagrebački Gradec postao slobodan kraljevski grad .
Arikare neće još dugo provoditi slobodan život na preriji .
Eduardo je prešao u brazilski Flamengo kao slobodan igrač .
Prije fakulteta živio je dosta slobodan i neobuzdan život .
U tim ranim danima sav softver je bio slobodan .
Urraca je umro kao slobodan čovjek okružen prijateljima rođacima .
Paritet može biti službeno određen ili slobodan ( burzovni ) .
završava slobodan život ovog naroda koji već živi po džunglama .
Brz rast industrije uzrokovao je povećanje trgovine .
Zagrijavanje tijela je povećanje kinetičke energije molekula .
No nema smisla da povećanje preraste preko mjere .
No nema smisla da povećanje preraste preko mjere .
Tada se berilij dodaje bakru kao povećanje tvrdoće .
Upala grla i povećanje limfnih čvorova rjeđe nastaju .
Komisija je kao rješenje predložila povećanje broja oslonih kotača .
Komisija je kao rješenje predložila povećanje broja oslonih kotača .
Makrostruktura je vidljiva golim okom ili uz malo povećanje .
Svako povećanje debljine čeonog oklopa samo bi pogoršalo situaciju .
Svako povećanje visine nakon dobi nakon puberteta je neuobičajeno .
To povećanje ima vrlo velike posljedice na cjelokupnu ekonomiju .
To znači da je zapravo povećanje elektronskog mikroskopa neograničeno .
Veći je motor uzrokovao i povećanje stražnjeg dijela vozila .
Vjeruje se da se ovo povećanje zbilo godina 1730 .
Spuštanje lica na tlo .
Marsovo tlo podliježe jakoj eroziji .
Samu visoravan najviše karakterizira kraško tlo .
voda ili tlo kontaminirano leptospirama ) .
Komunistički totalitarizam počinje gubiti tlo pod nogama .
Ljuto , ono ga baci na tlo .
Pogodna klima i tlo omogućuju raznovrsnu proizvodnju .
U unutrašnjosti zemlje dominira sivo planinsko tlo .
Doba prosvjetiteljstva ovdje je naišlo na plodno tlo .
Mjesečevo je tlo degazirano i suho , bezvodno .
Snijeg pokriva tlo u prosjeku 134 dana godišnje .
Tamo gdje duga dotakne tlo , izraste perunika .
Trebali su se pokrstiti ili napustiti španjolsko tlo .
Dušik se vraća u tlo truljenjem biljaka i životinja .
Enkelad je prekriven kraterima , utisnutim u ledeno tlo .
Najviše pobjeda .
Sovjetska pobjeda .
Velika pobjeda .
Kozaci odnesoše niz pobjeda .
Tobruk – najslađa pobjeda .
Turska pobjeda rezultirala je tzv .
odnosi nekoliko pobjeda nad njima .
Bila je to velika pobjeda narodnjaka .
Meč je igran na deset pobjeda .
Nakon Napoleonovih pobjeda početkom 19. st .
Olimpijska pobjednica s najviše individualnih pobjeda .
Olimpijska pobjednica s ukupno najviše pobjeda .
Olimpijski pobjednik s najviše individualnih pobjeda .
Ostvarila je ponovno velik niz pobjeda .
Ova pobjeda označava kraj Aztečkog Carstva .
Komercijalni uspjeh .
Komercijalni uspjeh .
Komercijalni uspjeh .
Međunarodni uspjeh .
Međunarodni uspjeh .
Osrednji uspjeh .
Prvi uspjeh .
Najveći klupski uspjeh .
Prvijenac i uspjeh .
Daljnji uspjeh ( 1976 .
Djetinjstvo i književni uspjeh .
Komercijalni uspjeh fluorescentnih svjetiljki .
To je bio uspjeh !
bila je pravi uspjeh .
bila su veliki uspjeh .
Mora biti `` čitav '' .
Potom Surt zapali čitav svijet .
Saimaa predstavlja čitav sistem jezera .
Majka će ga progoniti čitav dan .
Ozbiljni incidenti nastavljeni su čitav tjedan .
Polk je čitav život bio robovlasnik .
Ustanak je zahvatio čitav otok Hvar .
Domena formula_30 , čitav skup realnih brojeva .
Postoji osim toga čitav niz subletalnih efekata .
Prema Italima je kasnije nazvan čitav poluotok .
Mačke imaju izraženo dobro razvijen čitav niz osjetila .
Nakon ruske revolucije je izgubio čitav svoj imetak .
Tom se prilikom obnovio čitav istočni dio zidina .
Zinamuovke provode gotovo čitav svoj život na tlu .
i III-io se miče čitav `` -ĕre '' .
Fizički pritisak .
Psihološki pritisak .
Socijalni pritisak .
mutacijski pritisak .
Kondenzatori na pritisak .
Saveznički pritisak na Jugoslaviju je rastao .
Ali od 5. siječnja njemački pritisak se smanjivao .
S pojačanim disanjem , taj se pritisak smanjuje .
To široko kanelirano zadebljanje optički ublažuje pritisak trupa .
Od X. stoljeća Trogir osjeća pritisak Venecije s mora .
Tlak plina je pritisak ( sila ) na jedinicu površine .
Trenk je to koristio i kao psihološki pritisak na protivnike .
Ubrzo nakon toga sve više raste pritisak na granice carstva .
Zapravo to samo povećava pritisak unutar trbuha i pogoršava problem .
Baresteziometar je sprava kojom se mjeri osjetljivost površinskih tkiva na pritisak .
Nastoje se sačuvati etnički očišćeni prostori .
Potomci danas nastoje sačuvati i oživjeti svoju kulturu .
sačuvati prvoligaški status , da bi sezonu 1997/98 .
Ta društva nastoje sačuvati ličke običaje poput ličkog prela .
On je sin Karlov , ali ne uspijeva sačuvati očevo nasljedstvo .
Oni su jedina grupa Mahicana koja je uspjela sačuvati svoj identitet .
Želeći sačuvati glavnu apsidu , morao je smanjiti visinu glavnog broda .
Srbi su namjeravali sačuvati Bosnu i Hercegovinu kao sastavni dio bivše države .
Zbog toga je zatražio pomoć od Osmanlija i uspio sačuvati svoje posjede .
Dok je izmjera nastojala sačuvati lokalne nazive ako je to bilo moguće ( npr .
Bugari i Grci , međutim , uspjeli su sačuvati autokefalnost svojih crkava do 18. stoljeća .
Golf je jedan od rijetkih sportova koji je uspio sačuvati razliku između profesionalizma i amaterizma .
Zato je testiranje bolje sačuvati za bolesnike kod kojih postoji visok stupanj sumnje na bolest .
i pored očigledno bezizlazne situacije i praktično izgubljenog rata uspio sačuvati svoju banovinu i granice .
Mnogi sukulenti imaju voštani zaštitni sloj na svojoj stabljici i lišću , što im pomaže sačuvati vlagu .
Tada su Habsburgovci , kao pobjednici , sklopili nepovoljan mir s Osmanskim Carstvom .
Za vrijeme vlade Ivice Račana još uvijek je nastavljen nepovoljan položaj `` Ferala '' .
Nijemci su obnovili rat protiv Rusije , koja je u ožujku prisiljena na nepovoljan mir .
Našavši se u nevolji , car je s njima sklopio vrlo nepovoljan mir ustupcima , čak i novcem .
Ardijejska država pod Teutom prostire se od Neretve do Epira ; nepovoljan ishod rata s Rimljanima ( 228. pr .
Povećanje CO2 u atmosferi dovodi do povećanja kiselosti oceana , što bi moglo imati nepovoljan utjecaj na organizme u morskoj vodi .
Vjetar austrul koji puše iz smjera jugozapada donosi hladnoću zimi a sušu i vrućinu ljeti pa je izrazito nepovoljan za poljoprivredu .
Bombardiranje Rotterdama potaknulo je zapadne saveznike da pojačaju zračne napade na Njemačku , no to nije izmijenilo nepovoljan tijek ratnih zbivanja za njihovu stranu .
Japanski premijer general Hideki Tojo odstupio je sa svoje dužnosti ( 20. srpnja 1944 godine ) jer nije uspio spriječiti takav nepovoljan razvoj situacije .
udaljenosti od drugih kontinenata geografski položaj Australije se često karakterizira kao nepovoljan , međutim baš zbog toga su se u Australiji razvile posebne biljne i životinjske vrste .
Grad se polako širio izvan područja isušenih jezera ( diktator Porfirio Diaz je isušio zadnje ostatke jezera Texcoco ) , ali je položaj u više pogleda nepovoljan za razvoj u moderan grad .
Mlade životinje trebaju naročito hranjivu hranu , jer zbog još malog tijela imaju nepovoljan odnos između zapremine i površine tijela , pa stoga imaju i veći gubitak temperature koji moraju nadoknaditi energijom iz hrane .
Tijekom godine u prosjeku padne oko 900 mm oborina , pretežito kiše , što je razmjerno mnogo , međutim , raspored je nepovoljan jer kiše ima vrlo malo ljeti kada su potrebe za vodom najveće .
Prezime profesorice Sinistre dolazi od latinske riječi `` sinister '' što znači lijev ili nepovoljan , a ime , koje još nije službeno potvrđeno , također dolazi od latinske riječi `` aurora '' što znači zora .
Više od polovice izvoznih prihoda donose aluvijalni dijamanti , ali brži razvoj ove i drugih gospodarskih djelatnosti koči nedostatak prometne infrastrukture , nepovoljan zemljopisni položaj bez izlaza na more i loše upravljanje gospodarstvom s velikom korupcijom .
325. su oboje smaknuti .
Brojni su Hrvati i smaknuti .
Brojni su Hrvati i smaknuti .
Antoaneta i njena obitelj su smaknuti .
U poraću su smaknuti i mnogi svećenici i civili .
Malfoya je napao hipogrif i Odbor ga je htio smaknuti .
Lorković i Vokić smaknuti su krajem travnja 1945. u zatvoru u Lepoglavi .
Osim njih smaknuti su i članovi urote Franjo Nádasdy i Erazmo Tattenbach .
Osam , od kojih su neki bili čelni ljudi IKP-a , smaknuti su .
Sve je završilo neuspješno po urotnike koji su svaki puta smaknuti zbog veleizadje .
i njegova žena Marija Antoaneta osuđeni su za izdaju i smaknuti na giljotini .
Trećina satrapa u provincijama je smijenjena , a mnogi su osuđeni na smrt i smaknuti .
Medijski se napada naglašavanje postojanja stratišta na kojima su masovno smaknuti Hrvati i Hrvatskoj odani pripadnici manjina .
Neki kažu da su oni koji su pokazivali strah bili smaknuti , jer su pred strancima iskazali kukavičluk .
Veći broj vođa klanova bili su protjerani ili smaknuti , a upravu nad njihovim posjedima preuzele su vladine komisije .
Pop je svjetovni svećenik .
sakupio svećenik Nikola Butković .
svećenik , senjsko-modruški biskup .
svećenik i hrvatski povjesničar .
) , hrvatski svećenik dominikanac .
) , svećenik i pjesnik .
Dodjeljuje ga svećenik , biskup .
Lokalni svećenik otrovan je koktelom .
Nakon što svećenik ( srp .
Opijelo obavljaju svećenik i pojac .
Rimokatolički svećenik iz reda franjevaca .
U zakazano vrijeme dolazi svećenik .
svećenik , župnik župe sv .
) , hrvatski povjesničar i svećenik .
) , hrvatski svećenik i ratnik .
Za izgaranje potrebno je osigurati minimalnu količinu zraka .
I Austrija je željela osigurati svoju premoć u Njemačkoj .
Mihailović nastoji osigurati vlast nad Srbijom i Crnom Gorom .
Pomoćne snage su trebale osigurati desnu stranu glavnih snaga .
Prije samog početka bavljenja pčelarstvom treba osigurati i osnovni pribor .
Ta su naselja imala zadatak prvenstveno osigurati tada postojeće komunikacije .
Predstavnik komiteta treba osigurati ofenzivnost vojske , i bdjeti nad časnicima .
Meta Tagovi su uobičajen standard koji može osigurati pravilnu kategorizaciju vaše stranice .
Velika Britanija će se pokazati sposobnom osigurati snažnu podršku svojeg svjetskog carstva .
Nakon završetka utovara teretni prostori moraju se osigurati sa za to ugrađenim mrežama .
Pohodi asirskih kraljeva protiv Arabljana imali su cilj osigurati južne granice svoje države .
Sin kontrabasista i krojačice , koji su u Hamburgu uspjeli osigurati prosperitetan život .
Vlada države je također pokušala osigurati visoki životni standard i bez fosfatske industrije .
Kako bi ga pobijedio , Agripa je prvo trebao osigurati luke za svoje brodovlje .
Temeljni zadatak sustava brige je osigurati emocionalni rast u interpersonalnim odnosima te pomaganje drugima .
Davidovo kraljevstvo .
Davidovo kraljevstvo .
Langobardsko kraljevstvo .
Podijeljeno kraljevstvo .
Salomonovo kraljevstvo .
Salomonovo kraljevstvo .
Samovo kraljevstvo .
očuvala kraljevstvo .
Češko kraljevstvo .
Ratovi za kraljevstvo .
Srednjovjekovno kraljevstvo ( 1000 .
Tako je nastalo Samovo kraljevstvo .
Dok je Burgundsko kraljevstvo opet uništeno .
reintegrira Erevan i regiju u kraljevstvo .
Kraljevstvo Wessex preostaje kao jedino neovisno kraljevstvo .
Kr. , obnoviti tiraniju .
Fox nije htio obnoviti ugovor .
Otkinuti dio repa može djelomično obnoviti .
i obnoviti starodrevni hrvatski županijski sustav .
koji je uspio donekle obnoviti hrvatsku moć .
pokušava obnoviti vrijednosti klasične umjetnosti i zamjenjuje srebrenku .
U partizanskim redovima tri su puta pokušali obnoviti Hajduk .
Teško je bilo obnoviti stare a kamoli podignuti nove crkve .
Teško je bilo obnoviti stare a kamoli podignuti nove crkve .
No , zemlja nije mrtva , ona će se ponovno obnoviti .
Objekt je u prilično lošem stanju te bi ga bilo potrebno obnoviti .
Pokušali su dubrovački vrhovnici obnoviti Dubrovačku Republiku na Bečkom kongresu 1815. godine .
U međuvremenu grčki gradovi su pokušavali obnoviti napore da izbjegnu makedonskoj moći .
Bivša kraljeva palača Darul Aman je u ruševinama , ali se planira obnoviti .
Nizozemska je htjela obnoviti kolonijalnu vlast , ali 1949. ipak priznaje neovisnost Indonezije .
Edukativni program .
Politički program .
Politički program .
Booksin književni program .
Iranski nuklearni program .
Osoblje i program .
Povijest i program .
Raketni program Private .
Regionalni operativni program .
Al - Anon program .
Ovo je program revolucije .
Televizija emitira cjelodnevni program .
Zaki je knjižničarski program .
application program interface ) .
Ceauşescu je započeo program sistematizacije .
Austrougarska monarhija .
Dvojna monarhija .
Francuska postaje ustavna monarhija .
Izborna i nasljedna monarhija .
dvojna monarhija Austro-Ugarska ( 1867 .
1 '' u većini europskih monarhija .
Apsolutna monarhija je zamijenjena ustavnom monarhijom .
Grad je zapravo osnovan kao monarhija .
Lihtenštajn je višestranačka parlamentarna demokratska monarhija .
Belgija je parlamentarna ustavna i nasljedna monarhija .
Habsburška monarhija je morala ustupiti Boku Francuzima .
Nizozemska je ustavna monarhija i parlamentarna demokracija .
Tuvalu postaje parlamentarna monarhija u okviru Commonwealtha .
apsolutna monarhija po uzoru na orijentalne monarhije .
) ; drugo , izborna monarhija ( 1995 .
Ognjena zemlja .
Seoska zemlja .
bila katolička zemlja .
Tadžikistan je planinska zemlja .
Tennessee je industrijsko-poljoprivredna zemlja .
Trest će se zemlja .
Crna Gora je pomorska zemlja .
Danska je najmanja nordijska zemlja .
Hrvatska zemlja je u Jugoslaviji .
Izbačena je zemlja predstavljala zidine .
Poljska će postati kršćanska zemlja .
Slovačka je djelomično planinska zemlja .
Dominika je zemlja s parlamentarnom demokracijom .
Godine 1960. zemlja je postala neovisna .
I zemlja se shvaćala kao božanstvo .
Najmlađi biskup .
Svećenik i biskup .
Šibenski biskup dr .
) , hrvatski biskup .
) , zagrebački biskup .
) , zagrebački biskup .
Kao biskup Strossmayer 1869./1870 .
Zagrebački biskup Stjepan II .
Zagrebački biskup Stjepan II .
bio nazočan biskup Narone .
navodi se biskup Marko .
svećenik , senjsko-modruški biskup .
) , biskup i svetac .
Dodjeljuje ga svećenik , biskup .
Izvorni djelitelj potvrde je biskup .
Borovi su simbol otoka .
Najčešći simbol je ljiljan .
Sahat-kula je simbol Gračanice .
Eastwood ostaje popularni seks simbol .
Jureći bik simbol je Torina .
Najpoznatiji simbol Wicce je pentagram .
postaje simbol apsolutizma u Europi .
Danas je simbol Križevaca i suvenir .
Nacionalni simbol Madagaskara je drvo baobab .
Važan simbol je i božićno žito .
136199 Erida ( simbol : ; lat .
Bitka je postala simbol sovjetskog otpora nacistima .
Danas je prerasla i u nacionalni simbol .
Kemijski simbol označava jedan atom dotičnog elementa .
Najčešće se koristi simbol za množenje · .
Hugo , grof Champagne .
Neverski grof Vilim IV .
) , francuski pjesnik , grof .
) , grof , njemački pjesnik .
) , grof , talijanski političar .
) , grof Habsburga ( o .
Kasniji grof Julije Janković , ( 1820 .
uzima normanski grof Richard is obitelji Drengota .
Štefanija Mailath–Szekhely , odnosno grof Ladislav Mailath .
) , grof Valoisa i titularni Latinski Car .
Pristup vinskim bačvama imao je i grof Montholon .
`` grof '' Schauenburga , Ludwig der Springer .
Gradio ga je grof Juraj Feštetić u neogotičkom stilu .
Posljednji vlasnik je bio veliki varaždinski župan grof Erdödy .
Sagradio ga je oko 1773. grof Krsto II Oršić .
Ponovno okupljanje .
Ponovno okupljanje .
Ponovno okupljanje Majki i Teške boje .
Ovo okupljanje na Mont Royalu je vrlo popularno među mladima .
14. ožujka 1991. oko zgrade skupštine općine Vrginmost zbilo se masovno okupljanje naroda .
Tokom sovjetske okupacije okupljanje oko spomenika i polaganje cvijeća bilo je strogo zabranjeno .
Početkom ljeta organiziranje izlazi iz ilegale , jer se pretvaralo gotovo u masovno okupljanje .
Početkom ljeta organiziranje izlazi iz ilegale , jer se pretvaralo gotovo u masovno okupljanje .
Početkom ljeta organiziranje izlazi iz ilegale , jer se pretvaralo gotovo u masovno okupljanje .
Početkom ljeta organiziranje izlazi iz ilegale , jer se pretvaralo gotovo u masovno okupljanje .
Riječ čopor označava okupljanje većeg broja jedinki iste vrste divljih životinja iz razreda sisavaca .
Zabranu je učinilo provodivom okupljanje Hrvata oko HSS-a i njegove `` Seljačke zaštite '' .
toleriraju okupljanje i obuku više stotina naoružanih četnika , koji 28. lipnja 1941. god .
Tada je Katolički institut za kulturu , povijest i duhovnost Ivan Antunović obnovio ovo okupljanje .
Koristi ju se za javna okupljanja kod sudbenih postupaka kao i za okupljanje radi javnih objava .
Najstarija olimpijska pobjednica .
Olimpijska pobjednica na najviše Igara .
Olimpijska pobjednica u najduljem razdoblju .
Olimpijska pobjednica s najviše individualnih pobjeda .
Olimpijska pobjednica s ukupno najviše pobjeda .
Brigitte McMahon je švicarka prva pobjednica olimpijskog triatlona .
Olimpijska pobjednica s najviše pobjeda na jednim Igrama .
Olimpijska pobjednica s najviše individualnih pobjeda na jednim Igrama .
Tako je postala 12. zemlja pobjednica od osnutka kupa .
– 14 godina i 309 dana Najmlađa olimpijska pobjednica .
Olimpijska pobjednica uzastopno u istoj disciplini na najviše Igara zaredom .
Olimpijska pobjednica uzastopno u pojedinačnoj disciplini na najviše Igara zaredom .
Osvojila je veliki kristalni globus kao ukupna pobjednica Svjetskog kupa .
Srbija je izašla kao pobjednica u Balkanskim ratovima ( 1912 .
Olimpijska pobjednica uzastopno u istoj pojedinačnoj disciplini na najviše Igara zaredom .
Islamsko osvajanje .
Japansko osvajanje Pacifika .
U osvajanje svijeta .
osvajanje Sjeverne Koreje .
Amundsenovo osvajanje Južnog pola .
Španjolsko osvajanje Azije i Pacifika .
Ovo osvajanje odigravalo se između 1465 .
Postoje dva načina za osvajanje prostora .
odnosno osvajanje državnog kupa sezonu kasnije .
Cook je krenuo na osvajanje Sjevernog pola .
Onda je krenula bitka za osvajanje grada .
Upravo Victorijino osvajanje Kupa u sezoni 1924./25 .
`` conquista '' osvajanje ) novootkrivenih područja .
i njihovo osvajanje Sirmija ( 582 . )
Odatle organizira ponovno osvajanje Judeje i 37. pr .
predsjednik Vlade .
Hrvatski predsjednik 2000 .
Imenuje ga predsjednik .
Kao predsjednik 7 .
Premijer i predsjednik .
Suce imenuje predsjednik .
bjeloruski je predsjednik .
Njezin predsjednik ( 1989 .
Prvi hrvatski predsjednik dr .
Tadašnji predsjednik HDZ-a dr .
je 39. predsjednik SAD-a .
predsjednik Nijemac Thomas Bach .
predsjednik Sjedinjenih Američkih Država .
te predsjednik hrvatskog P.E.N.-kluba .
) , 42. predsjednik SAD-a .
Daytonski sporazum .
Prudski sporazum .
Washingtonski sporazum .
sporazum Cvetković-Maček ) .
( Erdutski sporazum ) .
1994 .. Washingtonski sporazum .
Mirovni sporazum Guadalupe Hidalgo .
Taj sporazum potpisali su dr .
Washingtonski sporazum nije mnogo pomogao .
Ovaj sporazum nazvan je Austro-ugarska nagodba .
1915. je u Kjahti potpisan Kjahtinski sporazum .
Konačno je potpisao sporazum 14. prosinca 1995 .
Nažalost ovaj sporazum nikada nije stvarno zaživio .
`` Želimo zaključiti sporazum sa sadašnjom administracijom .
postigao je sporazum s indijskim vladarom Čandraguptom .
Šestosiječanjska diktatura .
Kult ličnosti i diktatura .
Time se dokinulo srbijansku diktatura tzv .
Iduće godine proglašena je izravna diktatura kralja Aleksandra .
Robespierre i pristaše su pogubljeni a diktatura završena .
Iduće godine proglašena je izravna Šestosiječanjska diktatura kralja Aleksandra .
oborena je vlada A. Stambolijskog i zavedena je diktatura .
S druge strane , neki tvrde da vlada pritajena diktatura .
`` Rana republikanska vlada bila je manje-više vojna diktatura '' .
Državno uređenje u kome je diktator prvi čovjek države zove se diktatura .
Njegova diktatura označava kraj vrhovne vladavine senata u Rimu i početak carstva .
Rezultat američkog upletanja bila je diktatura Joaquina Vidella Balaguere od 1966. do 1978 .
Umjesto demokracije postojala je diktatura uske partijske grupe s Josipom Brozom Titom na čelu .
Kod političkih protivnika probudila se nada , da će nacionalsocijalistička diktatura ipak jednog dana propasti .
U zemlji je uspostavljena vojna diktatura , vlast je centralizirana , a uloga parlamenta bila je neznatna .
`` Konačno rješenje '' .
Idejno rješenje postavili su 1950 .
Konvencionalno rješenje je upotreba autobusa .
Sve je ukazivalo na mirno rješenje .
Zadnje rješenje je izabrano kao najbolje .
Mađari 1867. nalaze kompromisno rješenje s Habsburgovcima .
Unatoč tome konačno rješenje glede Schleswig-Holsteina nije postignuto .
Arhitektonsko rješenje uradio je arhitekt Faruk Muzurović iz Zagreba .
Dva pokreta su neovisno krenula u rješenje tog problema .
Komisija je kao rješenje predložila povećanje broja oslonih kotača .
Komisija je kao rješenje predložila povećanje broja oslonih kotača .
Ovakvo rješenje kubanske krize uzrokovalo je mijenjanje obojice vođa .
Poznata je kao `` mačekovsko rješenje hrvatskoga pitanja '' .
Poznata je kao `` mačekovsko rješenje hrvatskoga pitanja '' .
U svjetlu vjere nazire polagano rješenje za mnoga pitanja .
Drugi pokolj Armenaca .
Prvi pokolj Armenaca .
Poklonstvo mudraca i pokolj dojenčadi u Betlehemu .
Narodna skupština Republike Srbije osudila je pokolj 2010 .
To je bio najveći pojedinačni pokolj Domovinskog rata .
Bleiburški pokolj i križni put ( 1945 . ) .
Francuzi nisu htjeli imati zarobljenike i uslijedio je pokolj Rusa .
Nakon zauzimanja grada četnici su počinili neviđen pokolj nad muslimanskim stanovništvom .
Od tada je ta događaj poznat kao `` pokolj u Gdanjsku '' .
naređuje pokolj Hugenota na dan svetog Bartolomeja , a samog Henrika IV .
Masakr u Srebrenici bio je najgori pokolj u Europi poslije Drugog svjetskog rata .
15. srpnja 1099. osvojili su Jeruzalem , opljačkali ga i počinili velik pokolj stanovništva .
Od veljače 1943. do veljače 1945. izvršen je najmasovniji pokolj nad Poljacima - Volinjski pokolj
Službena vlast Republike Srpske preuzela je odgovornost za počinjeni pokolj u Srebrenici 2003. godine .
Za njeno doba se smatralo da je Katarina de Medici direktno odgovorna za pokolj .
Nezavisna nacija .
Neka živi nacija .
Uspjesi u Ligi nacija .
nacija „ Outer Heaven “ .
5 nacija < br > 1934 .
Muslimani ( Bošnjaci ) kao nacija .
Osvajači medalja na Kupu 6 nacija .
Iranska nacija oblikuje se oko 625. pr .
Ta nacija sadrži jednu vojsku plaćenih vojnika .
Izvorno se zvao Kup europskih nacija ( eng .
Prvenstvo šest nacija je najznačajnije natjecanje u ragbiju .
Baskija je danas u svom Statutu priznata kao nacija .
Jedna od velikih nacija je kasnila s profesionalnim nogometom .
Miješanjem Normana i Anglosasa počinje se formirati engleska nacija .
1956. i 1960. su pobijedili u finalu Azijskog kupa nacija .
Tajna policija .
Njemačko-hrvatska policija ima oko 32.000 pripadnika .
Iste godine policija hvata vodeće ljude RAF-a .
Pristiže i policija jer se stvari zapetljavaju .
Istovremeno policija će više puta bezrazložno pritvarati Martina .
Niti policija niti pravosuđe ne funkcioniraju besprijekorno tj .
Specijalna policija zauzela je Kulen Vakuf i okolicu .
U tom trenutku im na imanje upada policija .
narod , policija ) , tvar ( npr .
policija , vatrogasci , služba hitne pomoći ) .
Nasera Orića je policija BiH uhitila 3. listopada 2008 .
No , stiže policija i uhiti Laszla pod lažnom optužbom .
No i dalje je nazočna policija Srbije na tom teritoriju .
Prilikom pretrage njegovog stana policija nije pronašla nikakvu oproštajnu poruku .
policija , vatrogastvo , vodovod , gospodarski razvoj i sl .
Cornwallska tajna .
Financijski detalji transfera zasad ostaju tajna .
Kabala je tajna nauka drevnih Hebreja .
Listerdaleova tajna ( izdan 1934 . )
Ta tajna prijeti Kruni i njima samima .
Tada se tajna Svetoga grala konačno riješi .
U Vitini je osnovana tajna organizacija vitinskih Muslimana .
Način pripreme tajna je svake obitelji koja ga priprema .
To je prva tajna svete noći , čudo Božića .
Njegova čuvana tajna homoseksualnosti bila je duševna poteškoća za njega .
Još jedna prijetnja njihovim životima je opasna tajna koju žene nesvjesno dijele .
Neki smatraju da je to učinjeno kako bi lokacija grobnice ostala tajna .
Unutar zabranjenog područja nalazi se bivša tajna tvornica plutonija Majak ( rus .
Iz sobe dalje vode tajna vrata sakrivena u jednom od zidova prekrivenih knjigama .
OZNA je bila vojna obavještajna služba i politički motivirana tajna policija Komunističke partije .
Alfa raspad .
Beta raspad .
Kriza i raspad .
Konačan raspad Jugoslavije ( 1981 .
Taj se proces naziva radioaktivni raspad .
uslijedio je « raspad sistema » .
Ovaj raspad znan je kao Baršunasti razvod .
Album `` Funhouse '' i prvi raspad grupe .
Prvi višestranački izbori , raspad SFRJ , domovinski rat .
Aktivnost od 1 Bq znači jedan radioaktivni raspad u sekundi .
Ti su izbori označili konačni raspad dotada vladajuće Demokratsko-republikanske stranke .
U pritvoru dočekuje Travanjski rat i brzi raspad Kraljevine Jugoslavije .
U takvim je prilikama Bosna i Hercegovina dočekala raspad Jugoslavije .
spontani prijelaz jedne jezgre u drugu , što se naziva radioaktivni raspad .
Pred raspad , Božić , Uskrs i Dan mrtvih su postali neradnim danima .
stereotipna prijetnja .
Antemija je na to posebice potakla hunska prijetnja .
Pojavljuje se nepoznata i čudovišna prijetnja iz svemira .
Druga velika prijetnja na otoku Socotri je razvitak infrastrukture .
Druga velika prijetnja je preobrazba prirodnih staništa u poljoprivredna zemljišta .
Jedina prijetnja cjelovitosti Varšavskog pakta bila je 1956. u Mađarskoj .
Jedina , kakva takva , prijetnja Realu bio je gradski suparnik Atlético .
Još jedna prijetnja njihovim životima je opasna tajna koju žene nesvjesno dijele .
Asirija je počela biti jednako velika prijetnja hetitskim trgovačkim putevima kao i Egipat .
1945. , postao je prijetnja Čarobnjačkoj zajednici , pa mu se Dumbledore išao suprotstaviti .
Britanci su smatrali da im najveća prijetnja dolazi od direktnog pomorskog desanta na otok .
Osim toga , uništavanje šuma u područjima gdje žive je velika prijetnja njihovom opstanku .
Uplašeni vuk će se pokušati učiniti što manjim i tako izgledati kao manja prijetnja .
Kada je osmanska prijetnja oslabila , Vojna krajina se vratila pod civilnu kontrolu hrvatskog bana .
No , ratna prijetnja arapskog susjedstva bila je stvarna za Izrael i u poslijeratnom razdoblju .
Srpska državna straža .
`` Tjelesna straža '' .
) , Hrvatska straža ( 1936 .
Obalna straža jedina smije štititi zakon SAD-a .
Oni su prvenstveno zaduženi za organiziranje straža .
U Hvaru je 1848. djelovala Građanska straža .
Njegova je tjelesna straža bila mrtva ili raspršena .
Papa je mlade nazvao `` jutarnja straža '' .
i katoličkog dnevnika » Hrvatska straža « ( 1929 .
U vrijeme prodiranja Turaka u Banjanima se nalazila straža Vojne krajine .
Nasuprot Gradskoj loži smještena je `` Gradska straža '' ( 1562 . )
Rano ujutro 9. svibnja 1976. straža u ćeliji pronalazi obješenu Ulrike Meinhof .
Tijekom 2008. godine u okviru HRM ustrojena je Obalna straža Republike Hrvatske .
Ante ( 1929 ) , Hrvatska straža ( 1930 ) , Glasnik sv .
Tjelesna straža i plaćeničke čete sastavljene su od Tračana , Gala i Germana .
kandidat udružene oporbe Petar Stojanov .
Kennedy se tada nametnuo kao nezaustavljiv kandidat .
Ljubitelj je šaha i majstorski je kandidat .
Najveći kandidat za novog trenera je Igor Štimac .
Te izbore dobio je republikanski kandidat Richard Nixon .
`` Mandžurijski kandidat '' je klasik hladnoratovske paranoje .
Na mjesto predsjednika je izabran kao kandidat Republikanske stranke .
Od ožujka 2012. predsjednik je nezavisni kandidat Nicolae Timofti .
U studenom 2009. postaje kandidat za predsjednika Republike Hrvatske .
Srbija je i službeni kandidat za članstvo u Europskoj uniji .
zastupnik u Hrvatskom i Ugarskom saboru , kandidat za bana .
2000. godine bio je kandidat HDZ-a na izborima za predsjednika Republike .
Na izborima održanim 2013. godine za načelnika je izabran kandidat AM .
Najjači protukandidat bio mu je Ivo Komšić , tada kandidat HSS-a .
Protiv njega demokratski kandidat Alton B. Parker nije imao velike šanse .
Plivanje i stabilnost .
I Mjesec pozitivno utječe na stabilnost Zemlje .
Ugroženi su društvena stabilnost i naslijeđe liberalne civilizacije .
Ubuntu stavlja naglasak na upotrebljivost , sigurnost i stabilnost .
151-152 ) Tako stabilnost vrsta izgleda zapravo čudnija od evolucije .
Ipak , zemlja je uspjela očuvati političku i gospodarsku stabilnost .
Ta čudesna stabilnost mikrosvijeta ukazuje nepobitno na granice klasične fizike .
Većina narodnih banaka nastoji regulirati inflaciju i postići makroekonomsku stabilnost .
Vraćena je stabilnost i uvedena su mnoga poboljšanja u poljoprivredi .
Grad je povratio svoju političku i ekonomsku stabilnost u 12. stoljeću .
Marcijan je osigurao financijsku i političku stabilnost carstva i branio je pravovjerje .
Osim sigurnosti , stabilnost je također jedna od prednosti ovog operacijskog sustava .
Radeći tamo stječe financijsku stabilnost , te iz Züricha odlazi u Basel .
To isto vrijedi i za temperaturnu stabilnost koja ne prelazi 80 °C .
Proširenje traga kotača omogućava bolje držanje karoserije i stabilnost u raznim dinamičkim situacijama .
Svojim većim dijelom , embargo je negativno uticao na američku prekomorsku trgovinu .
Ujedinjeni narodi ( UN ) 25. rujna nametnuli su Hrvatskoj embargo na uvoz oružja .
Na početku Domovinskog rata Marković se zalagao za embargo na uvoz oružja na području cijele Jugoslavije .
Istovremeni napori su poduzeti i sa strane Ujedinjenih naroda koji su nametnuli embargo na oružje svim republikama bivše Jugoslavije u rujnu 1991. godine .
SSSR je na ovaj embargo ( u to vrijeme je predsjednik Politbiroa bio Nikita Hruščov ) regirao javnim obećanjem gospodarske i vojne podrške Kubi .
Tada uvedeni embargo na isporuku oružja je bila jedna od glavnih poluga politike međunarodne zajednice , te je onemogućen svaki značajniji pokušaj Hrvatske na samoobranu .
Sam embargo predstavljao je financijsku katastrofu zbog toga što Amerikanci nisu mogli izvoziti robu , a rašireno nepoštivanje zakona samo je značilo još težu njegovu provedbu .
Vijeće sigurnosti UN-a uvelo je 30. svibnja 1992. potpuni embargo protiv Srbije i Crne Gore zbog odgovornosti za rat te podupiranja daljnjih ratnih sukoba u BiH .
Ostala politička pitanja uključuju ilegalnu emigraciju kubanaca u SAD , ekonomski embargo koji je SAD nametnuo Kubi i zatvaranje političkih disidenata koji su u opoziciji prema vlasti .
Jom Kippurski rat 1973. godine još je više ujedinio arapske zemlje , i potakao arapske zemlje proizvođače nafte uvesti embargo Sjedinjenim Državama , zemljama zapadne Europe i Japanu .
Premda je Francuska izuzeta kao prijetnja , Jefferson je odbio priznati novu republiku , drugu u zapadnoj hemisferi , te joj je uveo embargo na trgovinu i oružje .
provele poimenični popis svih žrtava `` na našoj strani '' , ali je i on stavljen pod potpuni embargo i nije bio izložen znanstvenoj evaluaciji prije prestanka SFRJ .
Južnjaci su stavili embargo na izvoz pamuka nadajući se da će na taj način izazvati ekonomsku depresiju u Europi koja će prisiliti Britaniju da uđe u rat zbog pamuka .
Ti vojnici tamo poslani protivno željama bosanske vlade ubrzo postaju formalno glavni britanski razlog za embargo na oružje jer bi njegovo ukidanje dovelo u `` opasnost '' britanske vojnike na terenu .
UN-ov embargo na oružje je prilično naštetio Hrvatskoj ( dakle žrtvi napada ) jer je usporio njezino naoružavanje , za vrijeme dok ju je napadala jedna od vodećih vojski u Europi .
Roditeljski dom .
( Županijski dom ) .
Zastupnički dom ima 630 zastupnika .
Šuma je dom Yuracaré Indijancima .
) , đački dom ( 1929 .
Istovremeno je osnovan i Đački dom .
Jugoistočni Colorado bijaše dom Jicarilla Apačima .
Asgard je dom bogova u nordijskoj mitologiji .
Odluku o pokretanju postupka donosi Donji dom .
Ona je i dom za adolescentne mladiće .
Potrebno je još spomenuti planinarski dom Bočica .
Stari vatrogasni dom predan je Općini Bedekovčina .
Stari vatrogasni dom srušen je 1968. godine .
Također su se preselili u manji dom .
Članove Vijeća ministara imenuje donji dom parlamenta .
Zvučna izolacija .
genetska izolacija .
Ona služi kao izolacija temperature .
Budući da je prijenos kapljicama malo vjerojatan , izolacija oboljelih nema smisla .
Posljedica tih nesporazuma je izolacija koja je uzokovala masovnu glad koja je trajala 1995 .
Jedna od prevladavajućih tema filma je izolacija te pronalaženja svojeg identiteta i mjesta u svijetu .
Pod utjecajem toplog ženkinog daha zamrznut će se sniježne stijenke brloga i poslužiti kao toplinska izolacija .
Činilo se da je izolacija bila najbolji recept u izbjegavanju širenja revolucionarnih ideja iz susjedne Francuske .
Olovne ploče ugrađuju se u zidove zgrada kao zvučna izolacija , te u temelje radi prigušivanja vibracija .
Kod onih s primarnom ili sekundarnom plućnom kugom nužna je stroga izolacija ( uzročnik se prenosi zrakom ) .
U svrhu ritualnih izolacija ( djevojke u pubertetu ) gradili su posebne nastambe ( ='puberty lodge ' ) Populacija .
Ako je izolacija trajna , nakon dovoljno vremena izolirana populacija može , djelovanjem evolucije , postati jedna sasvim nova vrsta .
Međutim , klupska geografska izolacija od ostalih klubova uzrokovala je nisku posjećenost utakmica te je Arsenal zapao u financijsku krizu .
Zvučna izolacija je svojstvo građevinske konstrukcije da u što većoj mjeri spriječi prenošenje zvučne energije iz jednog prostora u drugi .
Budući da se radi o visoko infekcioznom organizmu , ne smije se pokušavati njegova izolacija u dijagnostičkom laboratoriju bez zaštitnih mjera .
Mitološka priča .
Osnovna priča .
Propagandna priča .
Sedma priča : Kompanjoni .
A Daltonovi su posebna priča .
Deseta priča : Ostajte ovdje .
Deveta priča : Na probi .
Osma priča : Žufka čuča .
Peta priča : Ovce idu .
Postoji priča o zauzimanju Aleksandrije .
Prva priča : Božja vola .
Tu počinje priča o Stojadinu .
Victor priča Waltonu svoju priču .
Četvrta priča : Zlatna jajca .
Šesta priča : Ščukin berek .
Na poziv Katarine II .
Na poziv Luja XIV .
Odbija poziv Klementa VII .
Na poziv kralja Rogera II .
Njegov poziv nije bio prihvaćen .
Civilni život nakon rata i svećenićki poziv .
Diokles je izabrao vojnički poziv kao zanimanje .
Euler prihvaća poziv ruske carice Katarine II .
Godine 1940. dobiva poziv na prisilni rad .
za telefonski poziv i za pristup Internet .
Drugi poziv upućen mu ju u listopadu 1921 .
Ivanovci u Hrvatsku stižu na poziv bana Borića .
Na poziv Scipionea Gonzage vraća se u Mantovu .
U Rimu boravi na poziv pape Siksta IV .
U Rimu boravi na poziv pape Siksta IV .
Brzo širenje vijesti .
U raščlanjivanju vijesti gl .
izvanrednih vijesti u Hrvatskoj .
I sama često postaje sudionik vijesti .
Nakon toga više nema vijesti o Naftaliju .
Prijenos vijesti i sposobnost vraćanja u gnijezdo .
Malo vijesti o Zebulunu imamo iz izvanbiblijskih izvora .
TVZ uvodi sustav elektroničkog prikupljanja vijesti , tzv .
Osnovana je APTV , globalna videoagencija za prikupljanje vijesti .
AP uvodi satelitsku dostavu vijesti i fotografija u Latinsku Ameriku .
Autor je prve vijesti na hrvatskom jeziku objavljene u novinama .
O običajima kanibalizma stizale su vijesti sa sviju strana svijeta .
On je izbjegao da i sam raščlani vijesti 30. glave .
Rimljani idu na Rimljane dok s granica stižu zabrinjavajuće vijesti .
Nakon tog događaja o Trsatu nema pisanih vijesti do 13. stoljeća .
Osobito je zamjetan nedostatak smještajnih kapaciteta .
Postoji još jedan bitan nedostatak teorije .
Postoji još jedan bitan nedostatak teorije .
Bio bi to tada samo nedostatak redakcije .
Jednako tako , nedostatak sirovina ( npr .
Na spori razvoj industrije utječe nedostatak kapitala .
Najveći nedostatak benzinskih motora je laka zapaljivost .
To se tokom borbi pokazalo kao nedostatak .
Na takozvanoj p-strani prevladavaju šupljine koje predstavljaju nedostatak elektrona .
Razvoj demokracije koče korupcija i nedostatak demokratske političke kulture .
S druge strane nedostatak može biti površinsko slijeganje terena .
To je nedostatak poštovanja prema žrtvama RAF-a . '' ''
Veliki nedostatak takvih megagrađevina je negativan utjecaj na okoliš .
Postajao je i nedostatak hrane i alata za njegu ranjenika .
Problem s kojim se današnja kozmologija susreće je nedostatak antičestica .
Nedovršeni rukopis .
Biblija je sintetiziran rukopis od 24 knjige .
Biblija je sintetiziran rukopis od 24 knjige .
Hvalov zbornik predstavlja najkompletniji rukopis srednjovjekovne bosanske književnosti .
U tamnici je prepoznala neznančev rukopis u Sinišinom .
Na samrti je tražio rukopis Eneide da ga uništi .
Lewisu kompletan rukopis kako bi dobio njegovo mišljenje o knjizi .
Nepoznati autor je nepoznatim pismom napisao rukopis na 272 stranice .
Osobito je poznat rukopis `` Ključ kralja Salomona '' ( lat .
To djelo je Splitske izrade – raskošan rukopis s brojnim minijaturama .
BBC 2004 , Vijesti - Otkriven rijetki rukopis Jane Austen Daljnje informacije .
U ranom 8. stoljeću saznajemo da Beda posjeduje izvrstan rukopis cijeloga djela .
Iskrivljeni rukopis čini stvari još kompliciranijima jer čini rukopise beskorisnima s kronološkom stajališta .
Rezultat je rukopis dovršen u rujnu 1610. i objavljen je kao `` Dioptrice '' .
U prvoj polovici 1990. pronađen je u Hollywoodu izvorni rukopis `` Huckleberryja Finna '' .
Historiografska rasprava .
Pismena rasprava .
Usmena rasprava .
Znanstvena rasprava o krstionici .
i više rasprava i eseja .
Heidegger je u središtu filozofskih rasprava .
Javna rasprava trajala je tjedan dana .
Granice Srednje Azije predmet su brojnih rasprava .
Postoji rasprava o točnom položaju Leifovog Vinlanda .
Prije okončanja rasprava Jugoslavija se početkom II .
Gorgiasova rasprava O nebiću ili O prirodi 363 .
Metafizična rasprava '' ( objavljena 1888 . ) .
Ta je snimka i danas predmet raznih rasprava .
Usmena rasprava zove se i diskusija ( eng .
stoljeća već je desetljećima predmet gorljivih znanstvenih rasprava .
`` Mihanovićev odlomak '' .
Prošle je godine jedan odlomak pročitala i irska predsjednica Mary Robinson .
Mali odlomak radije će se vratiti i zabiti u površinske slojeve većeg odlomka .
Mali odlomak radije će se vratiti i zabiti u površinske slojeve većeg odlomka .
Sam taj odlomak predstavlja moralni standard na kojem Sjedinjene Države kao takve počivaju .
Bilice imaju 144 katolika , Vrulje 23 , odlomak Pokojci 170 , Lukovnjak 148 .
Jedan odlomak priče izdao je 1908. , a dva u proljeće 1909. , sve u Münchenu .
Rečenice koje slijede su odlomak iz transkripcije audio snimka govora , koji postoji : Drugi svjetski rat .
Uz vrlo oskudne fragmente sačuvan je jedan veći odlomak na papirusu koji sadrži pohvalu Polikratova mladog sina .
Arheolog Mandić 1923. godine je na njivi Povratnica pronašao temelje rimske zgrade i odlomak kamene ploče s natpisom .
Opera također dopušta korisniku da prevede odlomak ili da traži značenje riječi izravno preko desnog klika na riječ .
To je jedini odlomak ovog spisa koji nam se sačuvao , te je o njemu teško donositi pouzdane zaključke .
Jedan odlomak iz Euripidovog `` Belorofonta '' glasi : `` '' Ako bogovi čine nešto sramotno , nisu bogovi '' '' .
Noviji zapisi spominju da su Bilice godine 1825. imale 32 kuće , odlomak Vrulje 20 , i Lukovnjak 19 ; godine 1857 .
U drugoj stanzi ( kitici ) prelazi u gotov u potpunosti improviziranu melodiju , koja kasnije evoluira u klasični odlomak Armstrongova scat pjevanja .
Službena stranica
Službena stranica
Službena stranica
Službena stranica
Službena stranica
Službena stranica
Službena stranica
Službena stranica
Službena stranica
Biografska stranica HAZU
Nulta stranica .
Službena stranica izdavača
Službena stranica izdavača
Službena stranica općine
Službena stranica županije
Jelčićev komentar .
te komentar prvih 17 pjevanja Pakla .
Detaljni komentar Randal O'Toole može se pronaći ovdje .
Papa je iza sebe ostavio komentar Evanđelju sv .
`` miḏrāš '' : komentar , tumačenje ) .
Opširan komentar pisama predstavlja punovrijednu enciklopediju života i stvaralaštva Puškina i puškinske epohe općenito .
Tekst koji stoji poslije dva znaka `` kroz '' ( // ) je komentar .
Uz kartu je Idrisi napisao i popratni komentar , u kojem također spominje Hrvatsku i njezine gradove .
Kovačić je slijedio ta nečela u svome djelu , ali je i preko razgovora registara dao svoj komentar .
- ovaj je komentar najbitnija odrednica romana , obrazloženje njegova postupka i pojava unutrašnjeg monologa inače kategorije modernog romana .
Dok je bio u krevetu posjetio ga je Lužin , a slušajući komentar na pismo njegove majke Raskoljnjikov ga je potjerao .
Posebno su važni govori državnika i vojskovođa , jer sadrže komentar povijesnih zbivanja , a piščevom izlaganju daju dramatičnost i živost .
Kalimah je veliki majstor stila , ali zbog težnje ka `` učenošću '' i erudiciji već je njegovim suvremenicima bio potreban komentar .
Upitan zbog čega je dao taj komentar , Johnson je odgovorio : `` Diem je naš jedini dečko kojeg tamo imamo '' .
U njemu je prikazana posebna tehnika izražavanja : pripovijedanje , opisivanje , dijalog , monolog , pismo , dnevnik , memoarski zapis , komentar .
Najprije je počinju upotrebljavati kroničari i povjesničari .
Ne valja umjesto desetinskog zareza upotrebljavati točku .
Treba upotrebljavati mreže i zaslone protiv kukaca .
U liječenju alkoholizma se zna upotrebljavati i disulfiram .
Najprije se počela upotrebljavati u Bizantu u 7. stoljeću .
Pribor i opremu nije preporučljivo upotrebljavati na više pčelinjaka .
U to vrijeme se počinje upotrebljavati i naziv Vinkovci .
Renatus Cartesius , koji ga je prvi počeo upotrebljavati ) .
To je razdoblje u kojem je čovjek započeo upotrebljavati vatru .
) , osobito među onim lovcima-sakupljačima koji su počeli upotrebljavati keramiku .
Zamjenica za treće lice množine može se upotrebljavati neutralno u jednini .
Metali reflektiraju mikrovalove i zato se ne smiju upotrebljavati u mikrovalnoj pećnici .
Zbog toga osoblje koje radi u nuklearnim reaktorima mora upotrebljavati zaštitna sredstva .
Zbog toga osoblje koje radi u nuklearnim reaktorima mora upotrebljavati zaštitna sredstva .
Fluorokinolone ne treba upotrebljavati kod djece , zbog mogućeg štetnog djelovanja na hrskavicu .
Na lak se može i pisati .
Za šestero braće život nije bio lak .
Kalcij je srebrnobijel , mekan i lak metal .
Nije to bio ni lak ni veseo posao .
Put ni brz ni lak , ali jedini plodonosan .
Također , ako počnu gubiti novac izlazak je lak .
Život za Billa i njegovu majku nije bio lak .
Getaldić nije živio ugodan i lak život , ali nije se ni žalio .
Ulazak na takva tržišta je lak , ako se ukaže prilika za ostvarivanjem profita .
Taj cilj , koji je sebi postavila međunarodna zajednica , nije bio nimalo lak i jednostavan .
AK-47 je jednostavan i jeftin za proizvodnju i lak za čišćenje i održavanje , ali nije lahko pokvariva roba .
T-72 je izrazito lak tenk , ima samo 41 tonu , što mu omogućava veću pokretljivost u odnosu na zapadne konkurente .
Osmanlije su 1463. godine napale ( središnju ) Bosnu koja je postala lak plijen jer je već bila iscrpljena lokalnim plemićkim ratovima .
Stoga njezin akvarel , fluidan i lak , predstavlja upravo primjer idealnog akvarela , a jednako su lepršavo uvjerljivi i njezini pasteli .
Stareći , smuđ se sve više zanima za mrtve , bolesne ili ranjene ribe , jednom riječju poželjniji mu je plijen lak za hvatanje .
Hipoteza `` ključ i brava '' .
Ona je postala uistinu ključ Isusove muke .
Ono je ključ za sređivanje različitih serija .
Da odvrtimo maticu ili vijak , upotrebljavamo ključ .
To je prizemna klasicistička gradevina građena u ključ .
Upravo to je ključ odnosa kormorana i njihovih plašitelja .
Ostalo je samo zemljište , ključ i stari crkveni obrednik .
Bihać postaje ključ rata kako za RH tako i za BiH .
Shvaća da je zaboravio ključ pa u kuću ulazi kroz prozor .
Iako je svaka verzija esencijalno ista , regionalni ključ onemogućava direktnu kompatibilnost .
Na zmaja je spojio ključ , pustio ga još više i čekao .
Nekad općepoznati princip uniformitarianizma je ključ za rješavanje nekih pitanja geološke prošlosti .
Za ključ uspjeha u igri je najviše bitna inteligencija i timski rad .
Štit je također prikazivao zlatni ključ kao simbol `` Ključa zaljeva '' .
Brojčana i logistička nadmoć bili su ključ uspjeha saveznika u Bitci za Normandiju .
Povijesni kontekst .
Povijesni kontekst .
Uži povijesni kontekst .
Širi kontekst bitke .
Širi povijesni kontekst .
Društveni kontekst i politička djelatnost .
U većini naprednih modela urbanističkog ili seoskog planiranja kritičan je lokalni kontekst .
smještane u kontekst propasti kontrakulturnih pokreta iz 1960-ih te krize identiteta amer .
Nakon toga pisac uzima lik određen nasljeđem i stavlja ga u taj kontekst .
Križarski ratovi su važni za europsku ideju jer su jako važni ekonomski kontekst i religija .
Ipak , ukupni kontekst sprječava zabunu čak i kada se ne pazi na formalne detalje izričaja .
Na platnu predmeti trpe izobličenja ili se smještaju u kontekst koji je potpuno stran njihovoj uobičajenoj okolini .
Njegovu znanstvenom djelu i radu posvećen je zbornik `` Povijest , tekst , kontekst '' ( 2020 . )
Povijesni kontekst ovoga razdoblja obilježili su pokušaji gušenja različitih heterodoksnih vjerskih pokreta , kakvi su bili katari i valdenzi .
Džino tu pojavu stavlja u kontekst događanja na cjelokupnom euromediteranskom prostoru , nastojeći u njima pronaći uzroke uzleta nove elite .
Grafički naglasak .
Ima jako izražen naglasak .
Manji naglasak je stavljen na teoretsko znanje .
I ovaj put je naglasak bio na poboljšanju podvozja .
Tečno govori engleski , ali ima jak francuski naglasak .
Ubuntu stavlja naglasak na upotrebljivost , sigurnost i stabilnost .
Veći je naglasak na ozračju nego na prikazu topografije .
Za oba je jezika karakterističan naglasak na prvomu slogu .
Koncepcija potrošača ima naglasak na personalizaciju ponude prema obilježjima potrošača .
Skolastičke metode stavljaju naglasak na dijalektičko mišljenje i debatno nadmetanje .
Tako bi se naglasak stavio na razvitak arhitekture i arhitekata .
Pozitivistički pristup posebno stavlja naglasak na ponašanje koje se može izravno opažati .
Također je manji naglasak na svijetu superheroja za razliku od američkog stripa .
U renesansi je bio povećan naglasak na matematiku i znanost u Europi .
2012 .. Izdanje Eurokaza te godine naglasak je stavilo na glazbu ( tj .
Postanak , ime i oznaka .
Međunarodna oznaka za KM je BAM .
Ovaj nastavak vjerojatno je vojna oznaka .
Također je oznaka za : Povijest .
Zajednička im je dvoslovna oznaka UM .
Ž je i oznaka ženskog spola .
Kratična oznaka za ovaj red je TOR .
IATA oznaka za Diksonsku zračnu luku je DKS .
Po standardu ISO 4217 njezina oznaka je CZK .
Redoslijed oznaka formata mora odgovarati redoslijedu imena varijabli .
Neki izvori navode da je oznaka vozila bila Bataillonsführerwagen .
Njegova oznaka po standardu ISO 4217 je bila SIT .
U modernom japanskom se upotrebljava oznaka ( 円 ) .
Upadljiva oznaka im je crni prsten oko početka vrata .
Uz pojam zmije uvijek i uvriježeno ide oznaka otrovnica .
Hidraulička analogija .
Ova je jednadžba potpuna rotacijska analogija formule formula_5 .
Može se reći da je moment inercije rotacijska analogija mase .
Ova hidraulička analogija je korisna metoda za poučavanje velikog broja električnih pojmova .
Danas se često vuče analogija takvih likovnih djela s modernim prikazom katastrofe u holivudskim filmovima .
Kao vjerodostojni izvori spoznaje ne priznaju se metafizička objava , autoritet , indirektno logičko zaključivanje i analogija .
( Ostali se po nacionalnosti opredjeljuju samo kao Mađari ; analogija je slučaj hrvatskih Šokaca u Slavoniji ili Srijemu ) .
Ove jednadžbe mogu biti konciznije postavljene korištenjem četveromomentnog formula_35 i četverobrzinskog formula_36 kao što je relativistička analogija Drugog njutnovog zakona .
Rod ( analogija mu je Brahmi u hinduizmu ) – u slavenskoj mitologiji prvobitno ispoljavanje Svevišnjeg Apsoluta , tvorca čitavog svijeta .
Kod intrinsičnog poluvodiča struja šupljina i struja elektrona nisu nužno jednake , zbog toga što elektroni i šupljine imaju različite efektivne mase ( u kristalima , analogija sa slobodnim inercijskim masama ) .
Pokušaj da se definira memetika , odnosno teorija kulturne selekcije kao analogija prirodnoj , tek je novijeg datuma , i u njoj je još mnogo nedorečenosti , ali i mnogo objašnjavalačkih obećanja .
Jung interpretativnu prirodu najstarijeg simboličnog jezika arhetipa u ljudskoj i animalnoj prirodi vidi kao unutarnju stvarnost osobe asociranu sa simbolima arhetipnih analogija po principu da je nešto slično nečemu , a to drugo slično nečemu drugome .
Prema tipu unutarnje regulacije Spencer razlikuje dva tipa društva : Polazeći od analogija s biološkim svijetom , Spencer je na društvo primijenio koncept `` preživljavanje najsposobnijih '' , smatrajući da država ne smije zadirati u prirodne procese u društvu .
Riječ „ musliman “ ( arapski مسلم‎ `` muslim '' ) znači „ onaj koji se ( Bogu ) pokorava “ , ili „ onaj koji se ( Bogu ) predaje “ , što je analogija riječi „ islam “ što znači „ predaja ( Bogu ) “ .
Znak je semiotičan , on je analogija koja ukazuje na shvaćanje neke poznate stvari unutar društvene konvencije , dok simbol u sebi sadržava najjasnije moguće shvaćanje , ili najbolju moguću formulaciju neke relativno nepoznate stvari , simbol je stoga uvijek bremenit značenjima , to jest on je živ pa izaziva intelektualni , filozofski , etički i estetički interes .
Na takozvanoj n-strani višak elektrona predstavlja nosioce struje .
Vidjeli smo da kod teških elemenata višak neutrona raste .
Kapitalist prisvaja , eksproprira , taj višak vrijednosti i tako izrabljuje proletarijat .
S druge strane , stanično disanje oslobađa ugljikov dioksid kao višak u reakciji .
Ako čovjek vrši neku fizičku aktivnost , onda se višak topline oslobađa pojačanim znojenjem .
Manjak željeza dovodi do anemije , a višak može izazvati oštećenje jetre i bubrega .
Za crpljenje vode iskorištava se višak električne energije tijekom noći ili za kišnih razdoblja .
Galibi iz Amape danas se bavi agrikulturom ( višak prodaju ) , lovom i ribolovom .
Povišene cjene nafte 2005. , donijele su višak državnoj kasi od 6,7 milijardi kuvajtskih dinara .
U ovim bolestima neke stanice štitnjače rastu , te na taj način stvaraju višak hormona .
Genijalni glazbenik je svojom uobičajenom genijalnošću odgovorio : `` Ni jedna nije višak Vaše visočanstvo '' .
Između Prvoga i Drugoga svjetskoga rata , višak poljoprivrednoga stanovništva zapošljava se u brzorastućoj zagrebačkoj industriji .
Većinu prihoda sa zemlje koriste da bi prehranili obitelj , dok višak prodaju na najbližem sajmu .
Ako je neoklasično slikarstvo trpjelo od nedostatka antičkih modela , neoklasično je kiparstvo pak imalo višak modela .
Njihov cilj je profit , a izvor profita je radna snaga koja stvara `` višak vrijednosti '' .
Aleksandrova obitelj .
Kraljevska obitelj .
Napušta obitelj .
Neptunova obitelj .
Odinova obitelj .
Odisejeva obitelj .
Preživjela obitelj .
Salezijanska obitelj .
Saturnova obitelj .
Sportska obitelj .
ustalila obitelj .
Alkoholizam i obitelj .
Brak i obitelj .
Brak i obitelj .
Brak i obitelj .
Optužnica za porez i Alcatraz .
Carine su porez razrezan na uvoz .
Slobodnjaci su vojvodi morali plaćati porez .
Stanovnici San Marina plaćaju vrlo mali porez .
Zbog pada vrijednosti novca porez se plaća u naturi .
Osim toga 1791. godine je uveo porez na potrošnju whiskeya .
Tropskim krajevima je kao porez određen kakao i sirovi pamuk .
Veći porez je uzrokovao otpor među slobodnjacima i rodovskim plemstvom .
Vi ste dale Gospodinu porez za njega i njegove učenike .
Babilonija plača dvostruki porez u odnosu na sve druge provincije carstva .
Domaći dobavljači također plaćaju porez , a i njihovi zaposlenici također .
Kao i seljaci , i oni su dužni plaćati porez državi .
Pritom se misli na porez na promet , carinu i trošarine .
494. ukinuo je i porez collatio lustralis , koji su plaćali obrtnici .
Kršćanima je bilo dopušteno prakticiranje religije na što se dodatno plaćao porez .
Kemijsko oružje .
Nuklearno oružje .
Rat i oružje .
`` oružje '' .
Gauthier je položio oružje .
Zbogom oružje ( eng .
`` Smrtonosno oružje '' .
Njihovo glavno oružje su pandže .
Holmes , Watson i vatreno oružje .
Najvažnije vikinško oružje bio je mač .
Stanovništvo je pozvano da položi oružje .
HV je opet poslao oružje iz Lore .
Luk i strijela njihovo je glavno oružje .
Minobacači služe kao oružje za blisku podršku .
Primarno i izvorno podmorničko oružje jeste torpedo .
Titanij kao nakit .
Na nakit i alat se rezbare totemi .
Također je vrlo razvijena kultura uzgajanja bisera za nakit .
Od njih su najviše uvozili keramiku , oružje i nakit .
profinjena roba kao nakit , odjeća , šeširi i sl .
Također , nakit od dragog kamenja ili biserja je oslobođen zekata .
No , nakit , satovi i ostali nepotrebni predmeti su strogo zabranjeni .
Najveći izvozni resursi su kositar , zlato , nakit i proizvodi od drveta .
Osim kao platežno sredstvo , kovanice su Vikinzima služile i kao − nakit .
Svoje čamce dubili su u deblima , a nakit su izrađivali od školjaka .
U samoj Baški su nađeni mozaici , amfore , nakit i veliki kapitel .
Brojne su i koštane izrađevine : šila , igle , udice , bodeži , nakit .
Dolomit se rabi kao nakit , kao sirovina za cement te kao izvor magnezijvog oksida .
Glava joj je podignuta i ima poprsje lijepe mlade žene , a često nosi nakit .
Katedrali je ostavio vrijedne paramente i nakit , a u baptisteriju je podigao oltar sv .
Američki napad .
Njemački napad .
Izraelski zračni napad .
Prvi srčani napad .
Mashadov ne podržava napad .
Najteži napad zbio se 2004 .
Rommel je započeo svoj napad .
Na kraju se napad i dogodio .
Rezultat je bio novi žestoki napad .
Stoga se Washington odlučio na napad .
počinje opći napad na blokirani Dubrovnik .
20. lipnja započeo je napad na Tobruk .
Crvenim kozacima , počela napad na grad .
Drugi napad je išao na Borovo Naselje .
Najžešći napad je bio na selo Kaćune .
Stalan je porast turizma .
Bratislava bilježi jak porast cestovnog prometa .
Polača bilježi porast od 134 stanovnika .
Posljednjih godina privreda bilježi brz porast .
To je porast od 513.481 stan .
to je porast od 8 % .
Ekonomski rast je porast ukupnog outputa gospodarstva .
Najviše utjecaja na taj porast ima imigracija .
Pojavljuje se porast stanovništva i zbijenija naselja .
Prosječni godišnji porast broja stanovnika iznosi 1,07 % .
U doba Austro-Ugarske pojačan je porast broja stanovnika .
Visok je prirodni priraštaj i porast broja stanovnika .
19. stoljeće posvjedočilo je velik porast u broju kršćana .
BDP od godine bilježi porast od preko 2 % .
Najveći porast smrtnosti od epilepsije primjećuje se kod starijih .
Imao kćer Jelenu .
) , kćer Balše III .
Imali su kćer Patriciu 1928 .
Placidija , kćer Valentinijana III .
Triton je imao kćer Paladu .
je kćer A. C. Doylea .
za svoju kćer , Claude-Emmu .
) , kćer cara Teodozija II .
Demetra je Zeusu rodila kćer Perzefonu .
Dugoočekivana kćer francuskog kralja Filipa IV .
) , kćer ugarskoga kralja Bele I .
Agamemnon je pak oženio Tindarejevu kćer Klitemnestru .
Godine 1974. rodila mu se kćer Irena .
Seleuk je oženio Stratoniku , kćer Demetrija .
U studenom 1962. dobili su kćer Sandru .
Nedugo nakon toga , zbog čestih svađa , vokalist Wakefield je napustio sastav .
To je razlog brojnih svađa i polemika na BBC chatu i Internetu općenito .
Konstantno se svađa s Jožicom , ali isto tako se i s njim miri .
To je često vodilo do beskonačnih svađa između plemena i čak istrebljenja čitavih plemenskih zajednica .
Između Godaija i Kyoko izbije puno nesporazuma i svađa , ali se na kraju ipak pomire .
No buknula je svađa zbog čamca ukradenoga s Discoveryja i Cook je ubijen u tom sukobu .
Pred kraj Lujeve vladavine , svađa oko kvijetizma ponovo je dovela je do napetosti s Rimom .
Anno je i prije imao svađa sa studijom Gainax , pa je kao posljedicu napustio tu kompaniju .
Općenito je Bucer mislio da je mnogo toga u ovoj kontraverzi oko euharistije samo svađa oko terminologije .
Carica Zoe tada je polušala vladati sa svojim mlađim sestrama što se pokazalo neizvedivim zadatkom zbog čestih svađa .
Krčme pune Ciganki , šampanjca , svađa , polupanih čaša , glazbe , pjesme bile su za Tolstoja nezaboravne .
Hagrid ga viđa kako se svađa o zadatku koji mu je dodijelio Dumbledore , govoreći da je uzeo previše za gotovo .
Svaka škola je imala svoja pravila , pa je prilikom svake utakmice dolazilo do svađa po čijim će se pravilima igrati .
Kai Hansen usred europske turneje `` Keeper 2 '' napušta sastav , razlog je svađa između nekolicine članovima sastava i problemi s izdvačkom kućom .
= svađa se s Jožicom = rekao za Ivicu da će se `` udvospoliti '' ( ako ode u grad na školovanje ) , tj .
