IV osa .
Haiman eksokriininen osa .
Haiman endokriininen osa .
Suurin osa V.I.P .
Aurinkokennot ovat osa parvekejulkisivuja .
Bahrainilaiset ovat osa arabimaailmaa .
Eleet ovat osa retoriikkaa .
Eteläisin osa on metsäaluetta .
Kaakkois-Aasia on osa Aasiaa .
Kevätkorjuussa osa sadosta menetetään .
Kiasma on osa Kansallisgalleriaa .
Läänit ovat osa valtionhallintoa .
ODBC on osa SQL/CLI-standardia .
Pilkottu osa riippuu botuliinista .
Saarista osa kuuluu Ekoparken-luonnonpuistoon .
Datapaketin koko .
Kannan koko .
Kiitotien koko .
Populaation koko .
Ytimen koko .
koko Kreetan .
Julkisen sektorin koko .
Levittäytyminen koko maapallolle .
Leviäminen koko maailmaan .
Massa ja koko .
Objektiivin aukon koko .
Pesii koko maassa .
Pinnanmuodot ja koko .
Rakenne ja koko .
Rakenne ja koko .
Tämä tapa on yleistynyt .
” Älä tapa ” .
Amerikasta tapa levisi muualle maailmaan .
Eurooppalainen tapa ( jota mm .
Sama tapa levisi myös Suomeen .
Tämä tapa tunnetaan myös Pohjoismaista .
Yleisin tapa oli korkea roikkupallo .
Gestapolla oli vakiintunut tapa käsitellä jutut .
Kättely on historiallisesti lähinnä eurooppalainen tapa .
Lintujen ruokkiminen jouluna on vanha tapa .
Teollisuudessa yleisesti käytetty tapa on hiilidioksidiuutto .
Toinen tapa on rakentaa erityisiä HPM-generaattoreita .
Tämä tapa omaksuttiin myös eurooppalaisiin kieliin .
1900-luvulla kehitettiin vielä viides tapa : tunkeutuminen .
1970-luvulla kehitettiin toinen tapa valmistaa hapatettua voita .
Valkoinen talo .
Lainauksen järjestelyt hoiti Valkoinen talo .
Yhdelle crannogille mahtui yksi talo .
” Kauhujen talo ” -jaksot .
Kanavan pohjoispäässä on puoliympyränmuotoinen amfiteatterimainen talo .
Nykyisin talo ja ateljee toimivat museona .
Nykyään Munchin omistama talo toimii museona .
Pohjalaisten oma talo Ostrobotnia valmistui 1912 .
Valoharjun talo on pohjaltaan suorakaiteen muotoinen .
1990-luvulla talo kunnostettiin kulttuurielämän ja kansalaistoimijoiden tarpeisiin .
Alueella on myös muutama hiukan uudempi talo .
Alueella sijaitsee myös uittoyhdistyksen talo ( ks .
Anne Frankin talo avautui 3. toukokuuta 1960 .
Hansin syntymäkodiksi uskottu talo toimii nykyisin Andersen-museona .
Sille valmistui pian oma talo Helsingin Kruununhakaan .
Germaaninen oikeus .
Kansainvälinen oikeus .
Linkittämisen oikeus .
Roomalainen oikeus .
Euroopan unionin oikeus .
Lait ja oikeus .
Laki ja oikeus .
Luonto ja oikeus .
Vartijan oikeus tarkastukseen .
Kenellä on oikeus Karjalaan ?
Korkein oikeus perustettiin 1918 .
Omistusoikeus ja luonnollinen oikeus .
subjektiivinen oikeus saada palvelu .
Asianosaisella on aina oikeus avustajaan .
Keralan korkein oikeus sijaitsee Ernakulamissa .
Ensimmäinen vaihe .
Ensimmäinen vaihe .
Keskivaikea vaihe .
Kolmas vaihe .
Lievä vaihe .
S-IC vaihe .
S-II vaihe .
S-IVB vaihe .
Syvä vaihe .
Toinen vaihe .
Toinen vaihe .
Uskonnollinen vaihe .
S-IC ensimmäinen vaihe .
S-II toinen vaihe .
S-IVB kolmas vaihe .
Elävä luonto .
Elävä luonto .
Elävä luonto .
Elävä luonto .
Elävä luonto .
Elävä luonto .
Elävä luonto .
Elävä luonto .
Entisaikojen luonto .
Nykyinen luonto .
Saaren luonto .
Ilmasto ja luonto .
Ilmasto ja luonto .
Ilmasto ja luonto .
Ilmasto ja luonto .
Afganistanin sota .
Afganistanin sota .
Aleksandrian sota .
Babylonian sota .
Biafran sota .
Falklandin sota .
Gallian sota .
Hattujen sota .
Illyrian sota .
Indokiinan sota .
Irakin sota .
Irakin sota .
Irakin-Iranin sota .
Joonian sota .
Kolmikymmenvuotinen sota .
-yhtiön johtaja .
Baabilaisuuden johtaja .
Intendentinkonttorin johtaja .
Ukrainan johtaja .
: n johtaja .
Lapuan liikkeen johtaja .
Valkoisten joukkojen johtaja .
Yhtiön johtaja kuoli onnettomuudessa .
Abbedissa oli koko luostarin johtaja .
Ammatiltaan Ojanen oli teknillinen johtaja .
Erityishallintoalueen johtaja on Fernando Chui .
Heettiläisten johtaja Murshili murhattiin kotimatkallaan .
Hizbollahin johtaja on Hassan Nasrallah .
Hänestä tuli pian ristiretken johtaja .
Kiasman johtaja on Leevi Haapala .
Helmikuun pituus .
Urkupillien pituus .
Määräaikaisen vankeusrangaistuksen pituus .
Valovuoden täsmällinen pituus .
Joen kulku ja pituus .
Määräajan pituus vaihtelee valtioittain .
Näiden pituus on ääretön .
Päivän pituus pohjoisen kesäpäivänseisauksena .
Rantaviivan pituus on noin .
Ruumiin pituus on n .
Auringonpilkkujakson pituus riippuu Auringon pyörimisnopeudesta .
Helmipöllön pituus on 22–27 cm .
Hylsyn pituus oli 571 millimetriä .
Hännän pituus on 4–10 cm .
Joen pituus on 80 km .
Elinkeinot ja teollisuus .
Maatalous ja teollisuus .
Mineraalivarat ja teollisuus .
Talous ja teollisuus .
Työpaikat ja teollisuus .
Työvoima ja teollisuus .
Vähittäiskauppa ja teollisuus .
1800-luvulla teollisuus alkoi kehittyä .
Lähes koko teollisuus on yksityisomistuksessa .
Muu teollisuus kasvoi ruukin rinnalla .
Myös teollisuus toimittaa pakkausmuovijätteensä Fortumille .
Myös teollisuus toimittaa pakkausmuovijätteensä Fortumille .
Nykyään teollisuus on keskittynyt Uimaharjuun .
Kempeleen teollisuus oli pitkälle 1900-lukua vähäistä .
Pieni ja keskisuuri teollisuus ovat vallitsevia .
Poistuva vesi .
Puhdas vesi .
Puhdas vesi .
Puhdas vesi .
Kiehutusvesireaktorissa pääkiertopiirin vesi höyrystyy .
Puhdistettu vesi valuu satama-altaaseen .
Haihduttamalla vesi maidosta saadaan maitojauhetta .
Maan merkittävin resurssi on vesi .
Tarvittava vesi saadaan keräämällä sadevettä .
Tällöin vesi toimii siis emäksenä .
Vesieroosiossa maaperää kalvaa liikkuva vesi .
Vesikehään kuuluu myös ilmakehän vesi .
Virtaava vesi kulutti myös jäätikköä .
Virtaava vesi tuottaa samalla vesivoimaa .
Ainoastaan vesi jäätyy ja muodostaa jäätä .
Golgin laite .
Henkilökohtainen luotettu laite .
Golgin laite . ] ]
Liityntäpisteen laite toimii autentikaattorina .
Tällainen laite on lämpöpari .
Tämänkokoinen laite olisi salkkukokoa .
Jokainen laite toistaa värit omalla tavallaan .
Kamera on kuvien tallentamiseen käytettävä laite .
Tunnetuin takaisinmallinnettu laite lienee Tupolev Tu-4 .
Langaton laite on helppo havaita lähettimenä toimiessaan .
Reititin ( ) on tietoverkkoja yhdistävä laite .
Vastaava portaittain säädettävä laite on nimeltään askelvaimennin .
Laser on laite , joka tuottaa koherenttia valoa .
Osoitteenmuunnoksen suorittava laite on useimmiten reititin tai palomuuri .
Puiston vanhin laite on Troika ja suosituin Tornado .
Hallituksen on saatava parlamentin hyväksyntä .
Parlamentin hyväksyntä vaaditaan myös monivuotiselle rahoituskehitykselle .
Turvatarkastustehtäviin tuomioistuimessa on oltava poliisin hyväksyntä .
Sillä oli nimellinen inkvisition ja paavin hyväksyntä .
Asiassa tarvitaan vielä Yhdysvaltain kongressin sekä presidentin hyväksyntä .
Lisäksi unionille tuli saada Neuvostoliiton ja Saksan hyväksyntä .
Kannatus hyökkäävälle väkivallalle on huomattavasti harvinaisempaa kuin ilkivallan hyväksyntä .
Tällaisiin nimityksiin tarvitaan kuitenkin joko kanslerin tai asianomaisen ministerin hyväksyntä .
Bernadotte kuitenkin sanoi Himmlerille , että länsiliittoutuneiden hyväksyntä aselevolle on hyvin epätodennäköistä .
Päätös matkasta tehtiin hallituksessa ja sillä oli tasavallan presidentti Mauno Koiviston hyväksyntä .
Sen lisäksi tarvitaan USA : n hallituksen hyväksyntä mahdollisten poliittisten syiden vuoksi .
Suomenkielinen rap oli uutta , eikä suuren yleisön hyväksyntä ollut aina itsestään selvää .
Tässä toimialueessa korostuvat kortin haltijan tunnistaminen , maksun hyväksyntä ja asiakkaan pankkitilin veloittaminen .
Ei-heteroseksuaalisuuden hyväksyntä on alhaisinta Aasiassa ja Afrikassa ja korkeinta Euroopassa , Australiassa ja Amerikoissa .
Mikäli rokottaja itse ei ole lääkäri , hänellä on oltava valvovan lääkärin hyväksyntä tehtävään .
Kirjoita ovi kiinni ja toimita ovi auki .
Tukeva ovi sulkeutui tiiviisti ja auttoi säilyttämään kylmää .
Kotiin on vain yksi sisäänkäynti , yleensä vahva puinen ovi .
Thorin kokeilee avainta ja lukko aukesaa ja ovi työntyy auki .
Ulko-ovi on ovi , joka on asennettu rakennuksen ulkoseinään kulkuväyläksi .
Esikammion oikeanpuoleisella seinällä on ovi hautakammioon , jossa faaraon sarkofagi sijaitsee .
Jos hissin ovi on auki , se ei kuitenkaan lähde liikkeelle .
Oikealla edessä oli sisään aukeava ovi rahdin lastaamiseen ja takana pieni huolto-ovi .
Ovenavauspainiketta on pidettävä pohjassa niin kauan , että ovi on täysin auki .
Uloimman sisäänkäynnin ovi ja sisätilojen ovet oli muurattu uudelleen umpeen murtautumisten jäljiltä .
Jonkun täytyi kuitenkin aina olla talossa , jos ovi haluttiin avata tai lukita .
Abraham oli niin vieraanvarainen , että hänen talosaan oli avoin ovi kaikkiin neljään ilmansuuntaan .
Napin painamisen jälkeen normaali tilanne palautuu , kun ovi avataan tai jotain korikutsua painetaan .
Ikonostaasissa on yleensä kolme sisäänkäyntiä , keskellä olevan pyhän portin lisäksi pohjoinen ja eteläinen ovi .
Jos ovi ei ollut siunattu nukkumaan mentäessä , saattoi hiisi tulla sisälle ja viedä jotakin .
Lääketieteen isä .
Isänmaan isä maanpaossa .
isä huusi . ''
Belzonin isä toimi parturina .
Diogeneen isä oli pankkiiri .
Tumbletyn isä oli irlantilainen .
Alistair MacLeanin isä oli pappi .
Antipatroksen isä oli nimeltään Iolaos .
Arafatin isä oli palestiinalainen kauppias .
Bouguerin isä oli hydrografian professori .
Darwinin isä suhtautui matkaan kielteisesti .
Duffin isä kuoli vuonna 2007 .
Gavrilo Principin isä oli postinkantaja .
Ilaskiven isä toimi hävittäjälaivueen tiedustelu-upseerina .
Morsiamen isä luovuttaa tyttärensä sulhaselle .
Hän on Muumipeikon ystävä .
Eastwood on klassisen jazzin ystävä .
Hämäläisestä tuli Lindholmin hyvä ystävä .
Muumipeikon paras ystävä on Nuuskamuikkunen .
Nuoruudessaan Dumbledore oli Grindelwaldin ystävä .
Lessingin ystävä Moses Mendelssohn kiisti tämän .
Siunauksen toimitti Kirkan ystävä Mitro Repo .
Yhtyeessä soitti jo McCoyn ystävä Stenfors .
Attaloksen ystävä suunnitteli kuolevansa urhoollisesti tämän takia .
Chileläinen runoilija Pablo Neruda oli Lorcan ystävä .
Cubert on ystävä Hermesin pojan Dwigtin kanssa .
Hankkeen rahoitti pääasiassa Edisonin ystävä Henry Ford .
Kapteeni Archibald Haddock on Tintin paras ystävä .
Patenttitoimistossa työskenteli myös Einsteinin ystävä Michele Besso .
Albert Camus oli Sartren ystävä ennen heidän välirikkoaan .
Pyromania on sairaus .
Flunssa on ihmisen yleisin sairaus .
Lintukolera on merkittävin vesilintujen sairaus .
Sydänsyöpä on äärimmäisen harvinainen sairaus .
Akne voi olla myös aikuisiän sairaus .
Anoreksia nervosa on ilmeisesti vanha sairaus .
Herkon sairaus tuotti kuitenkin paljon kirjoitettavaa .
Esiintyvyys laskisi , jos sairaus periytyisi yksinkertaisesti .
Kaksisuuntainen mielialahäiriö on pitkäaikaista hoitoa vaativa sairaus .
Kolera on akuutti voimakkuudeltaan vaihteleva sisäinen sairaus .
Nykyään mikään perinnöllinen sairaus ei ole avioeste .
Rodulle ominainen ja krooninen sairaus on lonkkaniveldysplasia .
Rodun yleinen sairaus on niin sanottu mäyräkoirahalvaus .
Mosambikissa sairaus on kuutisentoista kertaa yleisempi kuin Yhdysvalloissa .
Vakava masennustila on täysin sairastuneen tahdosta riippumaton sairaus .
Cookin kuolema .
Dareioksen kuolema .
Filippoksen kuolema .
Gagarinin kuolema .
Hefaistionin kuolema .
Isän kuolema .
Leninin kuolema .
Lutherin kuolema .
Magalhãesin kuolema .
Moron kuolema .
Puolison kuolema .
Razzlen kuolema .
Sirkesalon kuolema .
Sundqvistin kuolema .
Äidin kuolema .
Timurin hauta .
Tutankhamonin hauta .
Samalla hauta tutkittiin systemaattisesti .
KV12 on hauta Kuninkaiden laaksossa .
KV13 on hauta Kuninkaiden laaksossa .
KV14 on hauta Kuninkaiden laaksossa .
KV40 on hauta Kuninkaiden laaksossa .
KV45 on muinainen egyptiläinen hauta .
KV55 on hauta Kuninkaiden laaksossa .
Löydettäessä hauta oli täynnä kiviromua .
Sen luostarialueella on kirjailijan hauta .
Safdarjungin hauta on esimerkki suurmogulien puutarha-arkkitehtuurista .
Teatterin edessä oli sotapäällikkö Pausaniaan hauta .
Valkeapään hauta sijaitsee Pirttavaaran ( norj .
Agoran ja teatterin välillä oli Brasidaan hauta .
Helsingin Arabianrannassa sijaitsee Kaj Franckin katu .
Helsingissä ilmoitettiin nimettävän katu hänen kunniakseen .
Hollywoodin tunnetuin katu on Hollywood Boulevard .
Se on yksisuuntainen katu pohjoiseen päin .
Soi Sampeng on kolmas joensuuntainen katu .
Toinen suuri katu on Sunset Boulevard .
Tämän jälkeen katu luovutettiin yleiseen käyttöön .
luokkien peruskoulu sekä Teuvo Pakkalan katu .
Kunnan keskustassa on myös Manniselle omistettu katu .
Kaupungin tärkein katu on Vapaudenaukiolta Tasavallanaukiolle kulkeva Rustaveli-katu .
Pretorian pääkatu Church Street on Etelä-Afrikan pisin katu .
Sitä varten rakennettiin kokonainen katu rakennuksineen studion sisälle .
Paikalle rakennetulla asuinalueella kulkeva katu nimettiin Pelle Miljoonan tieksi .
Pariisissa on Goscinnyn mukaan nimetty katu Rue René Goscinny .
Samanniminen katu on myös Kajaanissa ja Haminassa on Kekkosenkatu .
Kansallisromanttinen musiikki .
Klassinen musiikki .
Mongolian musiikki .
Slayerin musiikki .
Yhtyeen musiikki .
Yhtyeen musiikki .
Brucknerin musiikki 1900-luvulla .
Elokuva , musiikki .
Elokuva ja musiikki .
Elämä ja musiikki .
Klassinen intialainen musiikki .
Klassinen musiikki voi tarkoittaa
Tanssi ja musiikki .
Barbadosilainen musiikki on monipuolista .
Intialainen musiikki on monimuotoista .
Dromoksella oli Herakleen patsas .
Kajaanissa on patsas vuodelta 1940 .
Kirkonkylässä on Eino Leinon patsas .
Marssi , muistomerkki ja patsas .
Ramses II : n patsas .
Sokrateen muistoksi pystytettiin pronssinen patsas .
Dianalle pystytettiin patsas Kensingtonin palatsin puutarhaan .
Keisarilla oli käsissään kultainen Tykhen/Fortunan patsas .
Löydettäessä patsas oli särkynyt kolmeen osaan .
Torin keskellä sijaitsee Aleksis Kiven patsas .
Vuonna 2018 kaupungissa paljastettiin Stalinin patsas .
Kolmen sepän patsas ja Marsalkka Mannerheimin ratsastajapatsas .
Kotiseutumuseon läheisyydessä sijaitsee myös Hilda Käkikosken patsas .
Lontoossa Parliament Squarella paljastettiin 2007 Mandelan patsas .
Maapallon eteläisin patsas sijaitsee Etelämantereen luoksepääsemättömyyden navalla .
Antiikin aika .
Antiikin aika .
Antiikin aika .
Antiikin aika .
Antiikin aika .
Antiikin aika .
Antiikin aika .
Antiikin aika .
Apartheidin aika .
Aristoteleen aika .
Autonomian aika .
Autonomian aika .
Autonomian aika .
Autonomian aika .
Autonomian aika .
Ariana Dumbledore oli Albus Dumbledoren sisko .
Vuonna 1971 Linukselle syntyi sisko Sara .
Karolin sisko Olga kuoli ennen hänen syntymäänsä .
Katjan sisko ja kämppäkaveri Jenni ( es .
Trajanuksella oli myös vanhempi sisko Ulpia Marciana .
Curtiuksen mukaan Statira oli Dareioksen sisko tai serkku .
Hänen jälkeensä syntyivät veli Aberforth ja sisko Ariana .
Matias Sassalin sisko Saana on vuoden 2018 tangokuningatar .
Helmin sisko Aino Kallas piti spiritismiä sairaalloisena ja tympäisevänä .
Kun asia selviää , sisko tekee itsemurhan hyppäämällä koskeen .
Hänellä on kaksi vuotta vanhempi sisko ja vuotta vanhempi veli .
Samana vuonna Ptolemaioksen sisko Berenike ja hänen nuori poikansa murhattiin .
Vuonna 1921 pariskunta ja Goldan vanhempi sisko Sheyna muuttivat Palestiinaan .
Hän on tutustunut fadista Celeste Rodriguesiin , joka on Amalia Rodriguesin sisko .
Hänellä oli kaikkiaan neljä sisarusta : sisko ja veli sekä kaksi velipuolta .
Filippoksen perhe .
Goebbelsin perhe .
Avioliitot ja perhe .
Avioliitot ja perhe .
Avioliitto ja perhe .
Avioliitto ja perhe .
Avioliitto ja perhe .
Avioliitto ja perhe .
Avioliitto ja perhe .
Lapsuus ja perhe .
Lapsuus ja perhe .
Nuoruus ja perhe .
Suku ja perhe .
Suku ja perhe .
Suku ja perhe .
Kuninkaan veli .
Järvilehdolla on veli Jouni .
Stan on Sandyn veli .
Artturin vanhin veli Kaarlo ( s .
Kaarle-keisarin veli Ferdinand I vastasi neuvotteluista .
Myös Dalmatiuksen veli Hannibalianus sai surmansa .
Neljäs veli Viljo haavoittui vakavasti jatkosodassa .
Schjerfbeckin veli oli arkkitehti Magnus Schjerfbeck .
Valamon luostarissa Jääskeläisestä tuli veli Kristoforos .
Vesa Vihriälä on Jukka Vihriälän veli .
Arkkitehti Reima Pietilä oli Tuulikki Pietilän veli .
Billyn veli tai velipuoli oli nimeltään Joseph .
Evakoita kyydinneessä Aunus-laivassa syntyi Ernon veli Reino .
Hän oli Jakob Magnus Sprengtportenin nuorempi veli .
Jakob Gadolinin veli oli maanmittari Daniel Gadolin .
Monoliittinen ydin .
Symbianin ydin .
kapasiteetin ydin .
Atomin ydin oli löydetty .
Funktion ydin ja kantaja .
Kuoren alla on ydin .
Pääsuoritin on tietokoneen ydin .
Jokainen ydin on toteutukseltaan ns .
Tämä on assosiatiivisen muistitoiminnan ydin .
Tämä on juutalaisen eskatologian ydin .
Verkkokerroksen IP-protokolla on TCP/IP-protokollan ydin .
Aktiivisten galaksien ydin on poikkeuksellisen kirkas .
Alempana rungossa ydin on kuollutta puuta .
Baseball-pallon ydin on kumia ja korkkia .
Kala monissa muodoissaan on ruokakulttuurin ydin .
Asymptoottinen vapaus .
Elämänkatsomuksen vapaus .
Negatiivinen vapaus .
Positiivinen vapaus .
Poliittinen vapaus ja korruptio .
Akateeminen vapaus on länsimaisen yliopistolaitoksen perusarvo .
Filosofiassa poliittinen vapaus liitetään usein markkinatalouteen .
Stallmanin ideologian taustalla on ohjelmien vapaus .
Kommunismin toisessa vaiheessa ihmisten vapaus on täydellinen .
Tämän ilmiön teoreettinen selitys on asymptoottinen vapaus .
Valtiossa `` '' toteutuu vapaus , so .
Harveyn mukaan uusliberalismissa vapaus surkastuu vapaan yrittäjyyden edistämiseen .
Puolueen arvoja ovat vapaus , tasa-arvo ja solidaarisuus .
Samaa itsepetosta on kaikki ” ennustettava vapaus ” .
Tällöin ryhmältä katoaa viimeinen vapaus ja se vangitaan .
Tämä pelko osoittautui aiheettomaksi .
Syynä saattaa olla pelko kansallistamisesta .
Kiellon syy on pelko räjähdysvaarasta tulipalotilanteessa .
1930-luvun vaihteessa kommunisminvastainen ja kommunismin pelko tiivistyi .
Norjassa virisi pelko niin sanotusta suomalaisesta vaarasta .
Juhanan pelko venäläisten hyökkäyksestä ei ollut täysin aiheeton .
Useimmilla foobikoilla on useampi kuin yksi erillinen pelko .
Ihmisten pettymys , turhautuneisuus ja pelko oli kanavoitava johonkin .
Melun terveysvaikutusten pelko itsessään aiheuttaa muutoksia terveyteen nosebo -lumevaikutuksen kautta .
Saksalaisia huolestutti pelko jäädä pohjoisen venäläisten ja etelän suomalaisten väliin .
Franck osoitti vuonna 1953 lanseeratulla Kilta-sarjallaan , että pelko on turha .
Fyysinen oire on esimerkiksi sydämen rytmihäiriö ja henkinen oire esimerkiksi pelko .
J. K. Rowlingin mukaan Voldemortin suurin pelko on nähdä itsensä kuolleena .
Kyläläisten suurin pelko on se , että taivas putoaisi heidän niskaansa .
Maaliskuussa 1938 Itävalta liitettiin Saksaan , jolloin pelko levisi itävallanjuutalaisten keskuuteen .
Danten helvetti .
Keskiajan tuhatvuotinen maanpäällinen helvetti .
Varsinainen helvetti on gehenna .
Ortodoksisen kirkon mukaan helvetti koskee aikuisia .
Kirkon julkisessa sanastossa helvetti on muuttunut kadotukseksi .
Kristinuskon helvetti perustuu lähes kokonaan Uuteen testamenttiin .
Raamatun maailmaan mahtuisi vain taivas ja helvetti .
44 prosenttia uskoi , että helvetti oli todellinen .
Arthur Schopenhauerin mukaan ainoa helvetti ja kiirastuli ovat nykyinen maailma .
Danten luoma helvetti on monipuolinen ja tarkasti järjestetty syntien museo .
Taiteessa helvetti on usein kuvattu suuna , joka syö ihmisiä .
Nykykirkolle helvetti on arka aihe , josta saarnoissakin yleensä vältetään puhumasta .
Gordon kysyi salamaniskun jälkeen : `` Mikä helvetti se oli ? `` .
Suoran aikakäsityksen uskonnoissa , kuten kristinuskossa ja islamissa , helvetti on yleensä ikuinen .
Vastaavasti kiertävän aikakäsityksen uskonnoissa , kuten buddhalaisuudessa , helvetti on väliaikainen paikka ennen jälleensyntymistä .
Mitä todellisuus on ?
Onko todellisuus olemassa ?
Metafysiikka : objektiivinen todellisuus .
Reidin mukaan tietoisuuden sisältönä on todellisuus itse .
Tässä suhteessa todellisuus on yksi ja jakamaton .
Materiaalinen ja henkinen todellisuus nähdään tässä toisistaan riippumattomina .
Riippuuko todellisuus meistä , vai onko se itsenäinen ?
Malli ei ole todellisuus vaan aina approksimaatio , likiarvo .
Näin sen todellisuus oli varmempi kuin minkään muun todellisuus .
Se on usein paljon halvempaa kuin todellisuus ( vrt .
Hegel katsoi filosofisena idealistina , että todellisuus on pohjimmiltaan henkinen .
Kaaosteorian mukaan todellisuus tulee ymmärtää dynaamiseksi , monimuotoiseksi ja ennustamattomaksi .
Wellesin kerrotaan sanoneen ironisesti , että todellisuus on tarua ihmeellisempi .
Herakleitos puolestaan ratkaisi ongelman toteamalla , että todellisuus itsessään on ristiriitainen .
Hänen teostensa keskeisiä teemoja ovat väärennökset , keinoihmiset ja valheellinen todellisuus .
Riihimäen lasi lopetti toimintansa v .
Libyalainen lasi saattaa myös olla impaktiitti .
Hiekka­ydin poistettiin , kun lasi oli valmis .
Niiden sulettua lasi valutetaan sulan tinan päälle .
Nämä kivet tunnetaan myös nimellä libyalainen lasi .
Aiemmin nesteitä säilytettiin saviruukuissa , lasi oli ylellisyyttä .
Amorfisia aineita ovat muun muassa lasi ja jotkin muovit .
Nykyään helposti särkyvä lasi on termospulloissa korvattu toisinaan teräksellä .
Harri Koskisen materiaaleina on ollut pitkälti lasi ja kovat materiaalit .
Kristallilasi on pehmeämpää kuin tavallinen lasi ja siten helpompaa hioa .
’ Lasimainen hiili ’ on isotrooppinen ja vahva kuin lasi .
Hyvinkin pitkillä etäisyyksillä ydinräjähdyksen rikkomista ikkunoista lentävä lasi voi haavoittaa ihmisiä .
Vientituotteita ovat koneet , teräs- ja kumituotteet , kemikaalit ja lasi .
Esimerkiksi lasi ja metalli ovat kestäviä , mutta ne johtavat hyvin lämpöä .
Lisäksi lasi sekä lasin ympärillä oleva kostea ilma muodostavat kumpikin oman faasinsa .
Näin kauneus oli täydellisempää tietoa kuin aistittu .
Olisiko kauneus aistihavainnon täydellisyyttä ja makuarvostelma käsitteetön ?
Aragorn kohtasi Rivendellissä haltianeidon , jonka kauneus mykisti Aragornin .
Silti hänen tuotantoaan luonnehtii valoisuus , kauneus ja optimismi .
Abstraktin tanssin tarkoitus oli vain näyttää puhtaan akateemisen liikkeen kauneus .
Alkuasukkaiden kauneus teki Cookiin ja muihin miehistön jäseniin suuren vaikutuksen .
Objektivismin mukaan kauneus on objektiivista ja taidetta voidaan arvioida rationaalisesti .
Esimerkiksi luonnon kauneus ei paljasta mitään , mitä ei tavoitettaisi taidetta tutkimalla .
Sateenkaaren päähän on liittynyt ikuinen rauha , onni , kauneus ja terveys .
Marge Simpson maalasi Burnsin muotokuvan taidemuseoon 2. kauden jaksossa ” Sisäinen kauneus ” .
Perustavampaa hänen mukaansa on taide , koska vain taiteen kauneus avaa oven kauneuden luonteeseen .
Pythagoralaisilta Platon puolestaan omaksui harmoniaopin , jonka mukaisesti kauneus muodostui osien harmoniasta ja ykseydestä .
Taide on tehty ihmisen aisteja varten ja sillä on päämäärä itsessään , joka on kauneus .
Tämä tietoisesti tuotettu kauneus puhuttelee vastaanottavaa tietoisuutta , jonka takia esteettinen arvo liittyy episteemiseen arvoon .
Ihmiselämä on lyhyt , mutta pysyvämpää on maailman kauneus , perusarvojen säilyminen sekä myös naisten hauras kauneus .
Ensimmäinen kirja .
Kolmas kirja .
Kuudes kirja .
Neljäs kirja .
Toinen kirja .
Viides kirja .
Ensimmäinen Mooseksen kirja .
Kolumni ja kirja .
Mooseksen kirja 1:27 ) .
Pienin ja suurin kirja .
G. Pula-aho -patsas ja kirja .
Katso myös : Eenokin kirja .
Kristinuskossa kirja on Vanha testamentti .
Nidottu kirja on aina pehmeäkantinen .
Raamattu on maailman levinnein kirja .
Haapaniemen kenttä ) .
Monipuolistuva oikeusfilosofian kenttä .
Magneettinen kenttä ja voima .
Pohjoisen tasanteen keskellä upotettu kenttä .
Kansainvälinen kenttä on Entebbe International Airport .
Kreikkalaisen mytologian kenttä on erittäin laaja .
Lopussa Auringon kaksinapainen kenttä kääntyy vastakkaiseksi .
Tästä syntyy syntyy suuritaajuinen sähkömagneettinen kenttä .
Yhtenäisessä johde­kappaleessa kenttä saa aikaan pyörre­virtoja .
Ensimmäinen 9-reikäinen kenttä on rakennettiin vuonna 1937 .
Myös Kemi-Tornion kenttä on kohtuullisen ajomatkan päässä .
Toinen täysimittainen kenttä Suomessa avattiin Espooseen 1982 .
Vuonna 1932 rakennettiin paperitehtaan kupeeseen Tehtaan kenttä .
Väliaikaiseen käyttöön kenttä otettiin 16. joulukuuta 1936 .
Kaksinkertaisella etäisyydellä kohteesta kenttä on siis pienentynyt neljäsosaan .
Rikollisuus ja köyhyys .
Kehitysmaissa köyhyys ajaa harjoittamaan seksityötä .
Romanien köyhyys ja syrjintä nykyaikana .
Maan köyhyys on johtanut myös ihmiskauppaan .
Sen seurauksena myös köyhyys väheni huomattavasti .
Myös köyhyys on vähenemässä , vaikka hitaasti .
Niinpä inflaatio , tavarapula ja köyhyys lisääntyivät .
Pääkaupungin Paramaraibon ympärillä köyhyys on huomattavasti harvinaisempaa .
Rakennustöiden aloittamista olivat viivästyttäneet ilmeisesti katovuodet ja köyhyys .
Talouskasvun myötä köyhyys on vähentynyt merkittävästi viimeisen vuosikymmenen aikana .
2010-luvun jälkimmäisellä puoliskolla köyhyys on taas kasvanut , varsinkin maaseudulla .
Eduskuntavaaleissa 2007 vihreiden vaaliteemoina olivat ilmastonmuutos , köyhyys ja perustulo .
Maan suurimpia sosioekonomisia haasteita ovat korkea köyhyys ja yhteiskunnallinen epätasa-arvo .
Namibian talous on kehittynyt vauhdilla ja köyhyys on vähentynyt huomattavasti .
Nervanderin isän epäonnistumisesta seurannut köyhyys painosti Nervanderia koko hänen elämänsä .
Ludvig – Jumalan lahja .
Kiitoslahja on lahja jumalan osoittamasta hyvyydestä .
Laiva oli lahja Saddamille sodasta Irania vastaan .
Omena on ollut suosittu lahja ja ruoka .
Joululahja on jouluna ystäville ja omaisille annettava lahja .
Ihmisen uskon tehtävänä on ottaa tämä pelastuksen lahja vastaan .
Kirkolle tunnusomaisia piirteitä ovat ihmeparantuminen ja kielilläpuhumisen karismaattinen lahja .
Osallistuneille on annettu kunniakirja ja lahja , esimerkiksi rintakoru .
Aselähetyksen on tulkittu olleen eräänlainen sotilaiden kotimaata korostanut symbolinen lahja .
Hänen mukaansa oikea Pyhän Hengen lahja tulisi ilman ihmisten vaikutusta .
Tätä perustellaan sillä , että elämä on Jumalan lahja ihmiselle .
Joillekin oma neitsyys on lahja , joka on tarkoitus antaa tulevalle rakastetulle .
`` Jumalan lahja '' ( 1993 ) todistaa Röyhkän silloisesta kiinnostuksesta okkultismiin .
Kaikkien parantamaan pystyvien ei tarvitse liittyä ajahiin ; Parantamisen lahja on vain pääsyvaatimus .
Patsas on Ranskan kansan lahja Yhdysvalloille juhlistamaan Yhdysvaltain itsenäisyysjulistuksesta 1776 alkanutta maiden välistä ystävyyssuhdetta .
Lappeenrannassa on Adolf Ehrnroothin aukio .
Nykyiseen kokoonsa aukio laajennettiin 1950-luvulla .
Sen keskus on Skanderbegin aukio .
Häkkiselle on myös nimetty aukio Martinlaaksoon .
Sen edustalla on Kivihaan kaupparakennuksen aukio .
Mars-kenttä on viheristutuksin somistettu aukio Pietarin keskustassa .
Koiviston aukio vihittiin käyttöön tiistaina 30. lokakuuta 2007 .
Modernin Ateenan keskusaukio on Sýntagma eli Perustuslain aukio .
Ahtisaaren mukaan nimettiin 27. elokuuta 2009 aukio Helsingin Katajanokalla .
Siellä on kolmen hallintorakennuksen reunustama tasanne ja suuri aukio .
Muistomerkin edustalla oleva aukio oli 1930-luvulla monien Isänmaallisen kansanliikkeen mielenosoitusten pitopaikka .
Patsaan edustalla oleva aukio on nimetty `` Risto Rytin aukioksi '' .
Tbilisissä on Saarbrückenin aukio ja Saarbrückenissä vastaavasti Tbilisin aukio ( ) .
Rautatientori ( ) on Helsingin ydinkeskustassa , Helsingin päärautatieaseman vieressä sijaitseva aukio .
Uuden kaupungin itäpäässä on St Andrew Squaren aukio , länsipäässä Charlotte Square .
yksikkö = yks .
Aktiivisuuden yksikkö on becquerel .
Aktiivisuuden yksikkö on becquerel .
Kellotaajuuden yksikkö on hertsi .
Loistehon yksikkö on vari .
Näennäistehon yksikkö on volttiampeeri .
Ominaishöyrystymislämmön yksikkö on J/kg .
Ominaisuuksia : Geometrinen yksikkö .
Perhe oli pienin yksikkö .
Rockwell-kovuuden yksikkö on HRx .
Värilämpötilan yksikkö on kelvin .
Coulombi on SI-järjestelmän sähkövarauksen yksikkö .
Faradi on erittäin suuri yksikkö .
Kiihtyvyyden yksikkö on SI-järjestelmässä m/s² .
Moolisen höyrystymislämmön yksikkö on J/mol .
Aikaisempi elämä .
Keinotekoinen elämä .
Muu elämä .
Muu elämä .
Myöhempi elämä .
Myöhempi elämä .
Myöhempi elämä .
Myöhempi elämä .
Myöhempi elämä .
Myöhempi elämä .
Myöhempi elämä .
Myöhempi elämä .
Myöhempi elämä .
Myöhempi elämä .
Myöhempi elämä .
Paikallinen kone .
Ensimmäinen kone toimitettiin Australiaan 2011 .
Pudotessaan kone hajosi pienempiin osiin .
Toiminnan alussa kone on alkutilassa .
Kesäkaudeksi kone siirrettiin Englantiin operoimaan tilauslentoliikennettä .
Muutama kone lensi Slovakian ilmavoimien tunnuksilla .
Paluumatkalla kone lensi todennäköisesti Suomen yli .
Toinen kone aloitti liikenteen tammikuussa 2010 .
Turingin kone on edelleen tietojenkäsittelyteorian perusasiaa .
1980-luvun lopulla kone poistettiin käytöstä ja romutettiin .
Aeroflotin mukaan kone on useita länsikoneita luotettavampi .
Kolme viikkoa myöhemmin kone oli valmiina ensilentoonsa .
Lain mukaan kone oli Venäjän federaation omaisuutta .
Laskeutuessaan kone oli törmätä kentältä nousevaan Boeing-matkustajakoneeseen .
NeXTin ensimmäinen kone julkaistiin 12. lokakuuta 1988 .
Se on rangaistava rikos .
Teko on rangaistava rikos .
Myös palvelunestohyökkäyksen yritys on rikos .
Ostaminen ei ole Virossa rikos .
Varkaus on varkausrikosten perusmuotoinen rikos .
Kansanmurha on kansainvälisen oikeuden vastainen rikos .
Kotirauhan rikkominen on melko yleinen rikos .
Yllyttäminen aseistakieltäytymiseen ei ollut enää rikos .
Osa törkeämmistä teoista voi olla myös rikos .
Rasismiin perustuva syrjintä on länsimaissa yleensä rikos .
Suomessa homoseksuaalisuus oli rikos vuoteen 1971 asti .
Sveitsin lain mukaan veronkierto ei ole rikos .
Itsemurha on edelleen rikos noin puolessa maailman valtioista .
Lain mukaan jo pirtun noutoon meno oli rikos .
Yli 18-vuotiaille tarkoitetun pelin luovuttaminen alaikäiselle on rikos .
Kotitalouksien varallisuus .
Maailman varallisuus .
Suomalaisten varallisuus .
Hampurin varallisuus perustuu sen satamaan .
Säätiön varallisuus oli vuoteen 2017 mennessä kuusinkertaistaunut .
Vähitellen kuitenkin säätyrajat hälvenivät ja aseman määräsi varallisuus .
`` Yksityinen varallisuus '' tarkoittaa yksityisten talousyksiköiden nettovarallisuutta .
Italian valtionvelka kasvoi miljardeilla samoin kuin pääministerin henkilökohtainen varallisuus .
Järjestön varallisuus riittää vuosikymmeniksi ja se on sijoitettu eteenpäin .
Näin porvariston varallisuus pystyi karttumaan järjettömiin mittoihin työläisiä hyväksikäyttämällä .
Vuoden 2016 tilikaudella yhdistyksen varallisuus oli 437 000 euroa .
`` Julkinen varallisuus '' tarkoittaa valtion ja muiden julkisyhteisöjen nettovarallisuutta .
Hänen tunnetuin teoksensa on vuonna 1776 julkaistu `` Kansojen varallisuus '' .
Kehittyneiden maiden varallisuus jakautuu suurin piirtein puoliksi asuinkiinteistöihin ja tuotannolliseen pääomaan .
Kirjassaan Kansojen varallisuus ( 1776 ) Adam Smith kertoo silmäneulojen valmistuksesta .
Suomen toimisto .
Järjestön toimisto on Helsingissä .
Järjestön toimisto tuli Ouluun .
Keskusyhdistyksen toimisto sijaitsee Oulussa .
Finprolla on kaupungissa oma toimisto .
Kainuun liiton toimisto sijaitsee Kajaanissa .
Norjan postilla on toimisto Longyearbyenissä .
Ryhmällä on toimisto Leidenissa Alankomaissa .
Suomen Rauhanyhdistysten Keskusyhdistyksen toimisto sijaitsee Oulussa .
Tämä toimisto auttoi erityisesti vapautuneita orjia .
Liigan toimisto sijaitsee Helsingissä Töölön jalkapallostadionin tiloissa .
Lisäksi useilla ulkomaalaisilla lentoyhtiöillä on toimisto Papeetessa .
Sama toimisto suunnitteli myös sukellusveneitä useille laivastoille .
Kansallisella Rintamalla oli toimisto Turussa osoitteessa Linnankatu 14 .
Järjestön kotipaikaksi nimettiin Lapua , mutta toimisto sijoitettiin Helsinkiin .
Rautavaaralla oli edelleen kova halu kilpailla .
1980-luvun puolivälissä kasvoi halu ja tarve organisoitua .
Myös Kiinan halu tukea Pohjois-Koreaa oli laimennut .
Myös halu auttaa toisia on merkittävä motiivi .
Dawsonin motiivina uskotaan olleen halu päästä tiedeakatemian jäseneksi .
Frosteruksella oli myös halu standardisoida tavaratalo mahdollisimman hyvin .
Paavin motiivina oli myös halu yhtenäistää kristittyjen rivejä .
Jaon taustalla on halu irrottautua myös kirkollisesti Venäjän vaikutusvallasta .
Levyn syvimmät tekijät ovat idealismi ja halu aloittaa vallankumous .
Nälän ja kivun tunteet katoavat , samoin seksuaalinen halu .
Ohjelman keskeinen sisältö oli halu seurata yhteiskunnassa tapahtuvaa muutosta .
Tunnustuksen saamisen halu synnyttää kamppailun herran ja orjan välille .
Yhtenä matkan syynä saattoi olla halu tutustua pythagoralaiseen filosofiaan .
Benthamin utilitarismin taustalla oli halu tieteellistää moraaliajattelua laskennalliseksi mielihyvän laskemiseksi .
Kurdien kansallisuustunne ja halu perustaa oma valtio heräsivät 1800-luvun lopulla .
Mussolinin äiti oli opettaja .
Capablancan äiti taas oli ranskalainen .
Didon äiti Claire ( o.s .
Gretzkyn äiti Phyllis ( o.s .
Juhanan lasten äiti ja puoliso .
Kantin äiti kuoli vuonna 1737 .
Rommelin äiti Helene ( synt .
Smithin äiti kuoli syyskuussa 1935 .
Tämän jälkeen äiti synnyttää lapsen .
Birgitan äiti kuoli tytön ollessa 11-vuotias .
Cameronin äiti Shirley oli koulutukseltaan sairaanhoitaja .
EP-julkaisun kannessa on Valon äiti nuorena .
Elisabethin äiti oli Ruth Leonida Weurlander .
Isaacin äiti Anna Rachel ( os .
Jonesin äiti kuoli tulirokkoon vuonna 1912 .
Dareioksen armeija .
Dareioksen armeija .
Filippoksen armeija .
Persialaisten armeija .
Ruotsin armeija .
Suomen armeija .
Venäjän armeija .
Aleksanteri Suuren armeija .
Aleksanteri Suuren armeija .
Aleksanteri Suuren armeija .
Aleksanteri Suuren armeija .
Italian armeija ) .
Kristittyjen armeija hävisi .
Opiskeluaika ja armeija .
Saksan keisarillinen armeija .
Yleinen mielipide muuttuu .
Yleinen mielipide kääntyi hartauskokouskieltoa vastaan .
Muutamaa vuotta myöhemmin Vikernesin mielipide oli jo muuttunut .
Yleinen mielipide kuitenkin muuttui ja talo sai jäädä .
Yhden määritelmän mukaan `` puolue on organisoitunut mielipide '' .
Bondin mielipide on varhaisin `` Whitechapelin murhaajasta '' tehty profilointi .
Keväällä 1919 Suomessa oli mielipide jakautunut kahtia Petrogradiin hyökkäämisen kannalta .
Kun yleinen mielipide hyväksyisi tämän politiikan , sitä alettaisiin toteuttaa .
Ranskan ja Yhdistyneen kuningaskunnan julkinen mielipide oli Saksan pysäyttämisen kannalla .
Ranskassa julkinen mielipide oli patsassuunnitelmalle myönteinen ja sen tuki laaja .
Yleinen mielipide enteili silti Capablancan voittoa aiempien keskinäisten otteluiden perusteella .
Opetusministeri Gustav Björkstrand ja kiihkeä julkinen mielipide vaativat Turkan päätä vadille .
Vasta 2000-luvun puolella Fischerin mielipide muuttui hienosyisemmäksi : Toisen aallon muusikot .
Yleinen mielipide Suomessa otti kuitenkin Hitlerin puheen vastaan helpotuksena tukalassa tilanteessa .
Gandhin päätavoite matkallaan oli konferenssissa puhumisen ohella voittaa brittien yleinen mielipide puolelleen .
Vain toivo jäi jäljelle .
Useimmilla toivo paremmasta toimeentulosta olikin päällimmäisenä .
`` meikäläisten toivo ja kaunistus '' ) .
Alkoi poliittinen suojasää , ja heräsi toivo uudistuksista .
Hitlerin mukaan Neuvostoliitto oli Yhdistyneen kuningaskunnan ainoa toivo .
Teologiset hyveet olivat usko , toivo ja rakkaus .
Teologiset hyveet olivat usko , toivo ja rakkaus .
Teologiset hyveet ovat usko , toivo ja rakkaus .
Raahen kirkon alttaritaulu `` Heräävä toivo '' vuodelta 1926 .
Tämä vaikuttaa olevan veljesten ainoa toivo saada ruumiinsa takaisin entiselleen .
Hatikva ( , tarkemmalla transkriptiolla `` HaTiqva '' , toivo ) on Israelin kansallislaulu .
Kun tää toivo mielen kirkastaa , Daavidin pyhään kotikaupunkiin viel että riemuin saamme vaeltaa .
Sextuksen ainoa toivo oli kukistaa vastustajansa merellä , ja jostain syystä Octavianus suostui suunnitelmaan .
Taiteessa alkoivat korostua kuoleman ja kauheuksien kuvaukset , sarkasmi , mutta joskus myös toivo .
Kirjoissa kohdellaan lapsia ihmisinä ja tapahtumien hulluudesta tai pelottavuudesta huolimatta perusvireenä oikeudenmukaisuudesta ja toivo paremmasta .
Konehuoneeton hissi .
Jalustassa on portaat ja hissi .
Patsaan ensimmäinen hissi asennettiin 1907 .
Samassa yhteydessä päälinnaan asennettiin hissi .
Utössä sijaitsee Suomen eteläisin hissi .
Ovien sulkeuduttua hissi ajaa ennalta määritettyyn hätäpoistumiskerrokseen .
Yksityiskäytössä oleva hissi ei ota vastaan tasokutsuja .
Tuolloin Neuvostoliitossa yleensä vähintään kuusikerroksisiin taloihin vaadittiin hissi .
Kääntöovellinen hissi on Suomessa varsin yleinen johtuen hitaista nopeuksista .
Mies ei tunne omaa painoaan , kun hissi putoaa vapaasti painovoimakentässä .
Mikäli palohälytys kuitenkin aktivoitui tässä kerroksessa , hissi ajaa vaihtoehtoiseen kerrokseen .
Neljän teräspalkin välissä oli kuilu , jossa kulkivat portaat ja hissi .
Hissimääräykset vaativat , ettei hissi pysäytyslaitteen käytön jälkeen saa lähteä itsestään liikkeelle .
Hissiä kannatteleva köysi on katkennut , ja hissi on näin vapaassa pudotuksessa .
Hornen turvamiehet ampuvat Monaa , mutta tyhjä hissi vihjaisee hänen selvinneen hengissä .
Ainoa sairaala sijaitsee Funafutilla .
Huhut leukemiasta sairaala kiisti .
Maantiekadun sairaala ( aik .
Myös sairaala on suuri työnantaja .
Paloniemen sairaala on erikoistunut psykiatriaan .
Saaren terveyspalvelut hoitaa pieni sairaala .
Tuvalun ainoa sairaala on Funafutilla .
Tyks Loimaan sairaala ( ent .
Törnävän sairaala valmistui vuonna 1915 .
Ensimmäinen nykyaikainen sairaala avautui vuonna 1885 .
Kellokosken psykiatrinen sairaala perustettiin vuonna 1915 .
Jatkosodan aikana Seinäjoen sairaala toimi 29. sotasairaalana .
Jokilaakson sairaala sijaitsee Seppolan pohjoispuolella Jaatilanjärven kaakkoisrannalla .
Lohjan sairaala kuuluu Helsingin ja Uudenmaan sairaanhoitopiiriin .
1920-luvulla kaupunkiin rakennettiin sen ensimmäinen sairaala ja sähköverkko .
Kausi oli pettymys .
Kausi oli kuitenkin pettymys .
Kausi 2006 oli pettymys McLarenille .
Matka oli lopulta Descartesille pettymys .
Tippuminen oli Sinisalolle karvas pettymys .
Juštšenkon hallituksen kaatuminen oli pettymys monille ukrainalaisille .
Masperon luennot olivat kuitenkin Gardinerille suuri pettymys .
Suurista odotuksista huolimatta kaudesta tuli kuitenkin pettymys .
Lopullisena seurauksena on lähes poikkeuksetta pettymys ja tuhoutuminen .
Suomalaisten vallankumouksen peruuntuminen oli Leninille ja bolševikeille pettymys .
Ihmisten pettymys , turhautuneisuus ja pelko oli kanavoitava johonkin .
Kausi 1999–2000 oli SaiPalle pettymys runkosarjan päätyttyä yhdeksänteen sijaan .
Turunen oli kuitenkin yhtä suuri pettymys kuin epäonnistunut valmentajakokeilu .
Hän sijoittui 30 kilometrillä seitsemänneksi , mikä oli kaikille pettymys .
Kisat olivat pettymys suomalaisille , sillä sijoitus oli vasta seitsemäs .
Asturian lippu .
Helsingin ylioppilaskunnan lippu .
Prikaatin lippu ja tunnus .
Romanien lippu edustaa romanikansaa .
Eskadroonalla oli oma lippu , baneeri .
Kastunut lippu kuivataan sisällä ennen laskostamista .
Leijonalipusta tuli vastarinnan ja vapaudenrakkauden lippu .
Samassa yhteydessä salkoon nostettiin Egyptin lippu .
Tämä oli vuoden 1798 kapinallisten lippu .
Uudesta lipusta poistettiin Yhdistyneen kuningaskunnan lippu .
Muita Pelastusarmeijan symboleja ovat lippu ja vaakuna .
Nykyinen lippu otettiin käyttöön 1. lokakuuta 1978 .
Pitkille matkoille on lippu ostettava etukäteen asemalta .
Suruasuinen Unkarin lippu oli Vanhalla Ylioppilastalolla puolitangossa .
Suruliputuksessa Suomen lippu jätetään tangossa normaalia alemmas .
Uskonnollisten väitteiden totuus .
Hänen mukaansa totuus on aina valtakamppailun alainen seikka .
Hänen tavoitteenaan oli nähdä maailma ja löytää totuus .
Looginen totuus ja looginen päättely ovat aina analyyttisiä .
Muiden lauseiden totuus perustuu niiden vastaavuuteen todellisuuden kanssa .
Tarskille totuus on aina totuutta jossakin tietyssä kielessä .
Japanilainen uskonlahko Korkein totuus teki vuonna 1995 Tokiossa sariinimyrkkyhyökkäyksen .
Maatiin kuului vastavuoroisuus , oikeus , totuus ja kohtuus .
Näistä ominaisuuksista keskeisimpiä ovat totuus ja lauseiden väliset päättelysuhteet .
Näistä ominaisuuksista keskeisimpiä ovat totuus ja lauseiden väliset päättelysuhteet .
Pätevässä päättelyssä oletusten totuus antaa halutun varmuuden johtopäätöksen totuudesta .
Retoriikan taitoja tarvitaan , jotta totuus voisi voittaa aina .
Venäjän historiasta kumpuaa strateginen taktinen valehtelu ja taktinen totuus .
Dialektiikan tarkoituksena yleisön vakuuttamisen ja kiistelyn sijaan pyrkiä löytämään totuus .
Induktiivisessa päättelyssä johtopäätöksen totuus ei ole oletusten totuuden välttämätön seuraus .
Hyvä onni jäi kuitenkin lyhyeksi .
Hughes muistuttaa myös , että sodankäynnissä onni on aina ollut tärkeä osatekijä .
Kuten aiemminkin , virka valittiin arpomalla , eikä onni ollut Bernoullin puolella .
Puolustajilla oli etelässä parempi onni , sillä he onnistuivat tuhoamaan piirittäjien katapultin .
Sateenkaaren päähän on liittynyt ikuinen rauha , onni , kauneus ja terveys .
Bukefaloksen kuoltua taistelussa myös Aleksanterin onni kääntyi , ja hän kuoli pian itsekin .
Muiden vulgata-lähteiden tavoin Curtiuksen Aleksanteri on nuori kuningas , jonka toistuva hyvä onni turmelee .
Nimi ” Nintendo ” on japania ja tarkoittaa suomeksi ” jätä onni taivaaseen ” .
Saksan sotataloudelle oli onni , että synteettinen nitraatti oli kehitetty juuri ennen sodan alkua .
Kateellinen kadehtii , vaikkei toisen onni olekaan itseltä pois ja rakastaa sitä , mitä muilla on .
Suomen yleiskielessä on käsitteeksi muodostunut kutsua jotakuta ” hannuhanheksi ” , jos hänellä on hyvä onni .
1780-luvun lopulla Klaproth tutki uraniniittia eli pikivälkettä ( , `` pech '' huono onni ja `` blende '' mineraali ) .
Ensimmäiset viisi kirjaa käsittelevät Aleksanterin ja Dareioksen kamppailua ja sitä , kuinka `` fortuna '' eli onni vaikuttaa heidän kohtaloihinsa .
Näkemys jonka mukaan oli suomalaisten onni , että maa kuului Ruotsin valtakuntaan oli vallitseva , eikä poikkeavia näkemyksiä voitu esittää ainakaan kirjallisesti .
Sen sijaan marxilaisuus korosti , että ihmisen todellinen onni on aina sidoksissa hänen ruumiillisiin tarpeisiinsa eikä henkisiä tarpeita voi leikata irralleen ruumiillisista .
Olennainen ruokajuoma on viini .
Raamatussa viini mainitaan useasti .
Ranskan tärkein maataloustuote on viini .
Roseeviini on punaviinirypäleistä tehtävä vaaleanpunainen viini .
Suosituimpia alkoholijuomia ovat viini ja olut .
Kreikassa viini tuli suosituksi jo mykeneläisenä aikana .
Käymätön viini oli olennainen osa juutalaista perinnettä .
Liian vanha viini maistuu jo liian happamalta .
Oliivit ja viini ovat saaren tärkeimmät maataloustuotteet .
Tärkeimmät maatalouden vientituotteet ovat viini ja kalajalosteet .
Jeesuksen ensimmäinen ihmeteko oli Kaanan häissä tehty viini .
Lehmän suurassa ( 2:219 ) viini lopulta kielletään .
Tärkeimpiä vientituotteita ovat viini , autot ja lannoitteet .
Mitä hedelmäisempi viini , sitä parempi se yleensä on .
Tärkeimmät maatalouden vientituotteet ovat sitrushedelmät , viini ja kukat .
Buddhalainen taide .
Kristittyjen taide .
Metroasemien taide .
Muslimien taide .
Postmoderni taide .
Arkkitehtuuri ja taide .
Aseena abstrakti taide .
Fiktio ja taide .
Filosofia ja taide .
Kulttuuri ja taide .
Teatteri ja taide .
Kylmän sodan taide Suomessa .
Buddhalainen taide ilmaisee Buddhan opetuksia .
Esimerkkejä taiteesta : Eroottinen taide .
Esineet , käsityöt ja taide .
Snellmanin toinen kauaskantoinen saavutus koski kieli­politiikkaa .
Kaikkein tavoitelluin shakkipelaajan saavutus on shakin maailmanmestaruus .
Linnén merkittävin saavutus oli tieteellisen taksonomian kehittäminen .
Maajoukkueen paras saavutus on Euroopan-mestaruus vuodelta 1992 .
SaiPan paras saavutus on SM-pronssi SM-sarjakaudelta 1965–1966 .
Vuosikymmenen suurin teknologinen saavutus oli Kuun valloitus .
Poliittis-taloudellisesti Snellmanin merkittävin saavutus oli radikaalin rahauudistuksen läpivieminen .
Joukkueen ehkä paras saavutus on toinen sija Aasian-mestaruuskilpailuista 1968 .
Yhdistyksen suurin saavutus oli kuuden MM-karsintaturnauksen järjestäminen osana maailmancupia .
Itävaltalaisen koulukunnan merkittävä saavutus on ollut ratkaisun tarjoaminen tähän ongelmaan .
Lentopallossa Unkarin paras saavutus on vuoden 1963 EM-kilpailuiden toinen sija .
Paras saavutus on MM-kisoissa 2018 , jolloin joukkue sijoittui kolmanneksi .
Presidenttinä Grantin merkittävin saavutus oli Yhdysvaltain ja Ison-Britannian välien parantaminen .
Punaisen Wienin näkyvin saavutus olivat kaupungin rakennuttamat valtavat työläisten asuinkorttelit .
RoPS sijoittui hopealle , mikä oli sen liigahistorian paras saavutus .
Lisäksi annettiin auto .
Ensimmäinen myyty auto oli Ford .
Bonisolin auto jätettiin jostakin syystä paikalle .
Kautta edeltäneissä talvitesteissä Brawn oli nopein auto .
McLarenin auto oli luotettavampi kuin aiempina vuosina .
Perheellä oli suuri asunto ja oma auto .
Esimerkiksi jarrut ovat heikkotehoiset ja auto on meluisa .
Häkkisen auto päätyi noin 200 kilometrin tuntinopeudella rengasvalliin .
Kovan onnen auto on nykyisin nähtävillä Turun Sanomien museossa .
Kuljettaja lähtee liikkeelle vasta , kun auto on täynnä .
Mazda RX-7 on kaikkien aikojen myydyin kiertomäntämoottoria käyttävä auto .
Debyyttinsä auto teki Monacon Grand Prix ’ ssä vuonna 1966 .
Ensimmäinen varsinainen öljystä saatavalla energialla kulkeva auto keksittiin vuonna 1885 .
Kokonaisuus kruunattiin TAG/Porschen turboahdetulla moottorilla ja auto oli erittäin suorituskykyinen .
Pikavauhdilla radalle tuotu uusi auto ei sekään tuonut merkittäviä parannuksia .
Sisäinen taso .
Sosiaaliturvan taso .
Tietoturvan taso .
Työttömyysturvan taso .
King-filmatisointien taso vaihtelee .
Kielen kehityksen taso vaihtelee .
Kolmas taso on ns .
Terveydenhoidon taso on alhainen .
Terveydenhoidon taso on alhainen .
Toinen taso on ns .
Kognitiivinen taso on osallistujien mielessä .
Sotaa edeltänyt taso saavutettiin 1951 .
Taistelutekniikasta seuraava taso on taktiikka .
`` Käsitekaava '' Ulkoinen taso .
Espanjalaisessa itsehallintomallissa autonomian taso vaihtelee alueittain .
Toisen vaiheen moottori käytti N2O4/UDMH-ajoainetta .
Toisen vaiheen moottori käytti N2O4/UDMH-ajoainetta .
Juutti oli aiemmin Bangladeshin talouden moottori .
Autossa oli kolmisylinterinen moottori ja sisäkumittomat renkaat .
Hondan moottori osoittautui kuitenkin hitaaksi ja epäluotettavaksi .
Katamaraanin voimanlähteenä voi olla purjeet tai moottori .
Sama moottori oli tosin käytössä myös Hurricanessa .
Suurissa linja-autoissa moottori sijaitsee yleensä auton takaosassa .
Biokaasulla toimiva moottori on huomattavasti hiljaisempi kuin dieselpolttomoottori .
Hyväkuntoisena sedimentissä säilynyt moottori on potkureineen näytteillä Raatteenportissa .
Keskimmäinen moottori tuli kuitenkin edelleen sammuttaa kiihtyvyyden rajoittamiseksi .
Lennossa keskimmäinen moottori sammutettiin ennen muita kiihtyvyyden rajoittamiseksi .
Maan öljy-yhtiö Sonangol on talouden moottori ja ydin .
Vuonna 1969 sarjaa tuli täydentämään 12 voltin moottori .
Kuumalla säällä moottori saattaa kuumeta liikaa jäähdytyksen ollessa tehoton .
Vastasatanut lumi on hyvin kevyttä .
Joskus lumi henkilöityy suorastaan yhdeksi päähenkilöistä .
Pohjoisilla alueilla lumi tosin hankaloittaa ravinnonhankintaa .
Puhdas lumi on valkoista ja läpinäkymätöntä .
`` nix '' = lumi ) .
Rakenteiden päälle kertyvä lumi voi vaurioittaa rakennuksia .
Korkeimmilla huipuilla lumi saattaa viipyä lokakuusta kesäkuun alkuun .
Syksypuolen pilvisiä hämäriä päiviä tuore lumi valaisee merkittävästi .
`` Tuli palaa ja siksi lumi sulaa . ''
Lumikki sai nimensä ihostaan , joka oli valkea kuin lumi .
Pakkanen , lumi ja jää ovat aiheuttaneet vikoja Pendolinon kallistusyksikköön .
Jos lumi ei kesälläkään ehdi sulaa , se kovettuu vähitellen jäätiköksi .
Pakkanen , lumi ja jää ovat aiheuttaneet vikoja kallistusyksikköön ja kytkimiin .
Pienet kasvit ovat paremmin suojassa tuulelta ja lumi suojaa niitä paremmin .
Polttavan auringon alla kuitenkin lumi alkoi sulaa ja näin syntyi vesipuisto .
Siunaamisen jälkeen leipä jaetaan seurakunnalle .
Belgialaista perusruokaa ovat perunat ja leipä .
Kuivatettu leipä on rotalle hyvää nakerrettavaa .
jauho , sokeri , polttoaine , leipä ) .
Puolalaisen ruokavalion kulmakivet ovat liha , perunat ja leipä .
Ruokaleipä on aterialla nautittava tai muuten ruoaksi syötävä leipä .
Vanhastaan vaalea leipä oli useammin ohrasta kuin vehnästä leivottua .
Katolisten mukaan ehtoollisessa leipä muuttuu Jeesuksen ruumiiksi ja viini vereksi .
Sen jälkeen jaetaan ” vertauskuvat ” eli leipä ja viini .
Tunnetuin perusraaka-aineenaan juustoa käyttävä ruokalaji on juustolla täytetty leipä khatšapuri .
Heille leipä ja viini/vesi ovat selkeästi vertauskuvia Jeesuksen ruumiista ja verestä .
Antiikin Roomassa leipä oli perusravintoa ja aikuinen mies söi kilon vehnäleipää päivässä .
Grenadalaiseen perusruokaan kuuluvat leipä , riisi , herneet , vihannekset ja hedelmät .
Tavallisin natriumin lähde on Suomessa leipä ja leivänpäälliset näiden runsaan käytön vuoksi .
Katolisen dogmin mukaan leipä ja viini muuttuvat oikeaksi Kristuksen vereksi ja lihaksi ehtoollisessa .
Pitkä viha .
Lyhytaikainen viha ja vihastuminen on yleistä .
Operaatiot Jumalan kosto ja Jumalan viha .
Vuosina 1570–1595 käyty pitkä viha autioitti Suomenlahden ulkosaaret .
Miehiä yhdisti kiinnostus aseisiin ja liittovaltiota kohtaan tunnettu viha .
Tällainenkin viha usein projisoidaan esimerkiksi yli-innokkaaseen palvelualttiuteen tai ylisuojeluun .
Athene antaa näiden ärsyttää Odysseusta , jottei tämän viha heltyisi .
Yhteiskunnassa taas sorrettujen viha sortajia kohtaan voi johtaa asioiden korjaantumiseen .
Vihreää arvellaan uudehkoksi johdokseksi samasta perusmuodosta kuin vihannoida tai myös viha .
Vanha viha syttyi 1495 , jolloin myös Olavinlinna joutui ensimmäisten hyökkäysten kohteeksi .
Pitkä viha oli köyhdyttänyt kylän maatiloja , jotka olivat pikkuhiljaa siirtyneet valtion omistukseen .
Toimittaja Juri Nummelinin mukaan Disney-sarjakuvassa päällimmäisiä tunnetiloja ovat ihmisten välinen viha ja kateus .
Vuonna 1570 syttyi Venäjän ja Ruotsin välinen neljännesvuosisadan mittainen sota , pitkä viha .
Ihmisen perusemootioita ovat onnellisuus , viha , pelko , suru , inho ja yllättyneisyys .
Kodinturvaajat koostuivat kauppiaista , farmareista ja nuorista cowboysta , joita yhdisti viha intiaaneja kohtaan .
Kuoleman toteaa lääkäri .
oli antiikin kreikkalainen lääkäri .
Terveyskeskuksessa on lääkäri ja hammaslääkäri .
Tällöin lääkäri voi evätä hoidon .
Billy ystävystyi lääkäri Henry Hoytin kanssa .
Aivokuoleman toteaa Suomessa lääkäri lain määräämällä tavalla .
Hoitoon lähettävä sairaalan ulkopuolinen lääkäri kirjoittaa M1-tarkkailulähetteen .
Kreikkalainen lääkäri Soranos Efesolainen esitti 100-luvulla jaa .
Montagun tyttären variolaation suoritti lääkäri Charles Maitland .
Paavalin kirjeissä mainittu Luukas oli ammatiltaan lääkäri .
Paikalle sattumalta tullut lääkäri oli aloittanut elvytyksen .
2021 ) pidempään kuin yksikään toinen suomalainen lääkäri .
Frenologian kehitti 1700-luvun lopulla lääkäri Franz Joseph Gall .
Hänen äitinsä on kirjailija ja lääkäri Irma Kerppola-Sirola .
Isä Clarence ” Ed ” Hemingway oli lääkäri .
Adelaiden onnettomuus .
Grayriggin onnettomuus .
Ylivieskan onnettomuus .
Tu-144S ja onnettomuus Pariisissa .
Kyseessä on Suomen tanssilavahistorian suurin onnettomuus .
Kiovan ja Harkovan antautumiset olivat Neuvostoliitolle valtava onnettomuus .
Toimintaan liittyy usein onnettomuus , epäonni tai epäonnistuminen .
Mikäli merialueella tapahtuu onnettomuus , toimintaa johtaa rajavartiolaitoksen merivartiosto .
Vuonna 2009 venäläisten enemmistön mielestä Neuvostoliiton hajoaminen oli onnettomuus .
Näin toimien laitokset olisivat olleet onnettomuusalttiita mutta onnettomuus olisi vältetty .
Three Mile Islandin onnettomuus ei aiheuttanut merkittäviä päästöjä eikä ympäristövaikutuksia .
Tiedotusvälineissä ei tiedetty , oliko kyseessä onnettomuus vai tahallinen teko .
Huolimatta linja-auton kärsimistä suurista vaurioista onnettomuus osoitti nykyaikaisen linja-auton korirakenteen tukevuuden .
Kuolonuhreilla mitattuna onnettomuus on ollut Suomen kaikkien aikojen kolmanneksi pahin lentoturma .
Onnettomuus luokiteltiin 7-portaisella INES-asteikolla luokkaan 7 ( erittäin vakava onnettomuus ) .
Heinäveden reitti .
Ensimmäinen reitti oli Naantali–Maarianhamina–Kapellskär .
Olympiatulen reitti : Avajaiset .
Suosituin reitti on Marangu .
Mäntyharjun reitti laskee Lintukymi-nimisenä Pyhäjärveen .
Runsulammelta reitti jatkuu Oulangan leirintäalueelle .
Finnair City Busin reitti päättyy Elielinaukiolle .
Tien reitti on merkitty puisin kilometripaaluin .
Välimeri on edelleen merkittävä kauppaliikenteen reitti .
Amtrakin matkustajajunista kahden reitti kulkee Länsi-Virginian halki .
Gaillardin leikkauksen jälkeen reitti jatkuu Gatúnin tekojärvellä .
Haastavampi reitti on jäisen Breach Wallin kautta .
Heinäveden reitti on yksi Suomen suosituimmista vesireiteistä .
Jokaisen paketin käyttämä reitti voi olla erilainen .
Kansakoulu oli todennäköisesti merkittävin reitti laulun leviämiseen .
Hyvä hetki harjoitteluun on nukkumaan mennessä .
Tällaisessa tapauksessa talon annettiin kuitenkin hetki hengähtää .
`` Lohikäärmeen hetki '' on ainoa romaanimittainen Conan-kertomus .
Joka hetki hiukan alle puolella Maapallon pinnasta on yö .
Auringonnousu on hetki , jolloin Auringon yläreuna kohoaa horisontin yläpuolelle .
Erikoispalkinnon pitkästä urheilu-urastaan ja Vuoden sykähdyttävin hetki -palkinnon mäkiviikon voitostaan .
Liikkeen suuri hetki oli kirkon ja valtion ero Ranskassa 1905 .
Liikkeen suuri hetki oli kirkon ja valtion ero Ranskassa 1905 .
Tällöin keskipäivän hetki samoin kuin auringonnousu on siirtynyt keskimääräistä myöhemmäksi .
Avajaisissa pidettiin minuutin hiljainen hetki kelkkailuharjoituksissa kuolleen georgialaisen Nodar Kumaritašvilin muistoksi .
Kaste on ihmiselämän tärkein hetki koska silloin yksilö vihkiytyy Kristuksen kanssa .
Kela perusti vuonna 1986 luokkatovereidensa kanssa ensimmäisen yhtyeensä nimeltä Yhdeksäs hetki .
Mitä lähempänä päiväntasaajaa havaintopiste sijaitsee , sitä lyhyempi on hämärän hetki .
Suurilla hiukkasilla on joka puolella keskimäärin saman verran törmäyksiä joka hetki .
Yhdeksäs hetki esiintyi ensimmäisen kerran julkisesti lokakuussa 1986 Vihdin Nummelan seurakuntakeskuksessa .
Urheilu ja liikunta .
Urheilu ja liikunta .
Urheilu ja liikunta .
Urheilu ja liikunta .
Urheilu ja liikunta .
Urheilu ja liikunta .
Urheilu ja liikunta .
Urheilu ja liikunta .
Urheilu ja liikunta .
Urheilu ja liikunta .
Urheilu ja liikunta .
Urheilu ja liikunta .
Urheilu ja liikunta .
Urheilu ja liikunta .
Urheilu ja liikunta .
Osakkeen tuotto .
Konsertin tuotto meni AIDS-tutkimukseen .
Tuloksena maatalouden tuotto moninkertaistui .
Singlemyynnistä saatu tuotto lahjoitettiin hyväntekeväisyyteen .
Keskimmäisen pellon tuotto tuli luovuttaa lääninherralle .
Konsertin tuotto ohjattiin Kirill Babitzin -säätiölle .
Wuolijoen liiketoimien tuotto perustui kuitenkin länsikauppaan .
Hänen mielestään työn tuotto kuului työntekijöille itselleen .
Kunkin rahtityypin tuotto riippuu kuljetusetäisyydestä ja -nopeudesta .
Elokuvan tuotto lippuluukuilla on ollut jo 61 miljoonaa .
Joulupadan tuotto ohjataan osastojen kautta paikallisesti sosiaaliseen apuun .
Kiinteään väliaineeseen ääntä voi synnyttää vain voiman tuotto .
Kolmannen luokan maiden tuotto jaettiin paikallisille asukkaille itselleen .
Pienialaisessa eli intensiivisessä sekataloudessa hehtaarikohtainen tuotto on suurta .
Sijoittamisessa keskeistä on tavoiteltava tuotto sijoittajalle sopivalla riskitasolla .
Yksityinen raha .
Työllisyys , korko ja raha .
Kaikki olemassa oleva raha ei liiku .
Rahan olemus : raha on velkaa .
Yhteinen raha otettaisiin käyttöön viimeisessä vaiheessa .
suorakulmaisista kultapaloista tuli Kiinassa virallinen raha .
Keisariajalla ylimääräinen raha sijoitettiin edelleen mieluiten maahan .
Suurimmassa osassa maailmaa yksityinen raha on kiellettyä .
Fransiskaaniteologi Bonaventuran mukaan raha ei itsessään kantanut hedelmää .
Käyttötilillä oleva omaisuus ja käteinen raha ovat täysin likvidejä .
Monissa kielissä raha tarkoittaa samaa kuin hopea tai kulta .
Peleihin liittyy vahvasti kuluttaminen , oheistuotteet ja oikea raha .
Käytännössä raha kanavoidaan Esittävän säveltaiteen edistämiskeskuksen ( ESEK ) kautta .
Tertullianusta myös häiritsivät näytöksiin liittyvät pakanakultti , raha ja kunniantavoittelu .
Muita tulonlähteitä olivat olympialiikkeen TOP-ohjelma , jonka raha tulee olympialiikkeen sponsoreilta .
Hallituksen luottamus .
Toimijoiden luottamus vaihtelee .
Pääministerin on saatava parlamentin luottamus .
Taustalla on luottamus raskaudenjälkeiseen steriliteettiin .
Hänen mielestään kuitenkin luottamus aistien pettämättömyyteen on lapsellista .
Seleukoksella oli myös kyky saada makedonialaisten luottamus puolelleen .
Itseluottamus ja luottamus yhtyeeseen oli kuitenkin vielä suhteellisen korkea .
Kansalaisten liittovaltion hallitusta kohtaan kokema luottamus kantoi 1960-luvulle asti .
Miekkavalaille on tyypillistä yhteistyö , kommunikaatio ja keskinäinen luottamus .
Samalla kansalaisten luottamus sosialistiseen järjestelmään ja puolueen valtaan hupeni .
Flemingin ja Eerik XIV : n luottamus oli kuitenkin mennyttä .
Kansalaisten luottamus mediaan on kyselytutkimusten perusteella laskenut voimakkaasti 1980-luvulta nykypäivään .
Lopputulos oli sama : jäljelle jäi vain luottamus toiseen suomalaiseen .
Väestön luottamus avustustyöntekijöihin meni , kun käyttöön oli otettu pakkokeinoja .
Investoijien luottamus ja ulkomaiset investoinnit ovat kohonneet , ja työttömyys vähentynyt .
Kansallinen turvallisuus .
Perinteinen turvallisuus .
Sisäinen turvallisuus .
Sähkökenttien turvallisuus .
Hyvinvointi ja turvallisuus .
Riski ja turvallisuus .
Säteilyannokset ja turvallisuus .
Terveys ja turvallisuus .
Ympäristövaikutukset ja turvallisuus .
Digitaalinen turvallisuus ja rikostutkinta .
Luomutuotteiden terveellisyys ja turvallisuus .
Näin taataan kilpailijoiden turvallisuus .
Niiden tavoitteena on varmistaa tietoliikenteen turvallisuus .
Keskustuomarin tehtävä on ottelun hallinta ja turvallisuus .
Maakaasurakentamisessa otetaan erityisen tarkkaan huomioon ympäristöseikat ja turvallisuus .
Kulttuuri ja ruoka .
Viini ja ruoka .
Aostalainen ruoka on raskasta alppiruokaa .
Kuuluisin marokkolainen ruoka on kuskus .
Libanonin ruoka on tyypiltään välimerellistä .
Nimikkokasvi , -lintu ja ruoka .
Egyptiläinen ruoka ei ole kovin tulista .
Eurooppalainen ruoka on harvoin tulisesti maustettua .
Siihen ajauduttiin , kun ruoka loppui .
Irlantilainen ruoka muistuttaa muiden pohjoiseurooppalaisten maiden keittiötä .
Myös esimerkiksi ruoka jäi säännöstelyyn aina 1980-luvun .
Omena on ollut suosittu lahja ja ruoka .
Piirityksen aikana ruoka ja polttoaine olivat säännösteltyjä .
Pohjoisen ruoka on saanut eniten vaikutteita Kiinasta .
Ruokintapaikallakin harakalle kelpaa melkein mikä tahansa ruoka .
Kuollut solu hajoaa ja joutuu fagosytoiduksi .
Eläimen pienin täysin funktionaalinen osa on solu .
Kun solu jakautuu , kromatiini ryhmittyy kromosomeiksi .
Kun sähköinen tasapaino hermosolussa muuttuu , solu stimuloituu .
Ensimmäinen solu syntyi maapallolle arviolta 3,5 miljardia vuotta sitten .
Proteiinisynteesissä solu valmistaa amino­hapoista proteiineja tumassa sijaitsevien kromosomien ohjeiden mukaisesti .
Siirron jatkamiseksi solu taas ylläpitää solukalvojen välistä ionipitoisuuseroa eli gradienttia .
Tiimiin kuuluu kehitysvammapalvelujen tiimi , päivähoitopalvelujen tiimi ja sosiaalityön solu .
Punasolu on nisäkkäillä tumaton , muodoltaan litteä , kaksoiskovera kiekkomainen solu .
Punasolun kyky pumpata natriumioneja pois solusta heikkenee ja solu täyttyy vedellä .
Syövässä solu lakkaa olemasta normaalissa määrin riippuvainen ympäristöstään tai muista soluista .
Tuman siirtoa varten kloonattavasta eliöstä otetaan solu , josta erotetaan tuma .
Tarkemmin kyseessä oli solu , jolla oli keinotekoinen perimä , eli DNA .
Kun valo osuu omaa polarisaatiotasoaan vasten kohtisuorasti polarisoivaan levyyn , solu näyttää tummalta .
Kun valo osuu omaa polarisaatiotasoaan vasten kohtisuorasti polarisoivaan levyyn , solu näyttää tummalta .
Aseman menetys .
Mestaruuden menetys .
Mestaruuden menetys .
Mestaruuden menetys .
Näön menetys .
Uskottavuuden menetys .
Vapauden menetys .
Mestaruuden menetys 2013 .
Latinan viimeisen vokaalin menetys .
Mestaruuden menetys ja vetäytyminen julkisuudesta .
Tittelin menetys ( 1935–1937 ) .
Valtionapujen menetys ja jäsenkato liiton kaatajina .
Yksinvalta , Norjan menetys ja kulta-aika .
Joillekin nuorille neitsyyden menetys on luonnollinen aikuistumisriitti .
Operaatio Nordwind ja `` Ilmarisen '' menetys .
Kaksoisalbumin sisältö .
Lain sisältö .
Lehden sisältö .
Lähetysten sisältö .
Office-paketin sisältö .
Opin sisältö .
Opintojen sisältö .
Paradigman sisältö .
Saarnojen sisältö .
Sopimuksen sisältö .
Sopimuksen sisältö .
Sopimuksen sisältö .
Säädöksen sisältö .
Taskun sisältö .
Teosten sisältö .
Erittäin hapan ja kuiva olut .
Hampurin tärkein vientituote oli olut .
Guinness on maailman tunnetuin stout-tyyppinen olut .
Guinness on maailmanlaajuisesti tunnetuin stout-tyyppinen olut .
Suosituimpia alkoholijuomia ovat viini ja olut .
Barley wine -tyyppinen olut onkin parhaimmillaan jälkiruokana .
Islannissa olut oli kokonaan kielletty vuosina 1915–1989 .
Nautinto minulle on olut ja futisottelu . ”
Suomeen olut tuli asutuksen ja kaskiviljelyn mukana .
Vaalea lager on Suomen ylivoimaisesti myydyin olut .
Ruokajuomana myös olut ( cerveza ) on suosittu .
Vehnäolut on olut , jonka valmistuksessa käytetään vehnää .
Vähittäismyyntiin tarkoitettu olut pakataan yleensä lasipulloihinn tai tölkkeihin .
Käymismenetelmällä tuotettavat olut ja viini ovat tuhansia vuosia vanhoja keksintöjä .
Suosittuja juomia ovat olleet maltainen kotikalja , sima ja olut .
Merialueilla on suuri merirosvojen vaara .
Yliannostuksen vaara on aina olemassa .
Suurin vaara kemiallisesta jätteestä aiheutuu kalastajille .
Jotta vaara muuttuisi aidoksi riskiksi , tarvitaan altistus .
Koli on Pohjois-Karjalan korkein vaara Pielisen rannalla Lieksassa .
Tulivuorenpurkauksesta ilmaan noussut aines on vakava vaara lentoliikenteelle .
Toimintaperiaatteen merkittäviä haittoja ovat vahinkolaukauksen vaara sekä aseen kontrollointi sarjatulella .
Turistien suuri määrä on samanaikaisesti sekä tärkeä tulonlähde että vaara .
Tällöin on vaara , että hyökkääjä menettää panssarivaununsa polttoaineen loputtua .
Bridgen jaoissa on erilaisia `` vyöhykkeitä '' : vaara ja vaaraton .
Toinen muutos oli '' vyöhykkeet '' ( vaara , vaaraton ) .
Tällä tavalla alkunsa saaneilla poikasilla on suurentunut vaara kuolla haitallisiin mutaatioihin .
Jos kotona uhkasi jokin vaara , esimerkiksi tulipalo , kissa pelastettiin ensimmäiseksi .
Suurin vaara aiheutuu lepakon syljen mukana mahdollisesti leviävistä taudeista , esimerkiksi vesikauhusta .
Joskus tämä vaihe määritellään sen mukaan , onko olemassa konkreettinen vaara rikoksen täyttymisestä .
Haile Selassien kunnioitus on keskeinen osa rastafari-uskontoa .
Niinpä ihmisoikeuksien kunnioitus on ollut maassa vähäistä .
Siihen sisältyi ihmisten keskinäinen arvostus ja kunnioitus .
Vanhempien ihmisten kunnioitus yhteisön sisällä on tyypillistä .
Aikakauden edetessä oli jo kadonnut Zhou-kuninkaiden muodollinenkin kunnioitus .
Aikakauden edetessä oli jo kadonnut Zhou-kuninkaiden muodollinenkin kunnioitus .
eikon ) osoitettu kunnioitus palautuu alkukuvalle ( kr .
Mengelestä tuli professorin suosikkioppilas , ja miesten välille kehittyi molemminpuolinen kunnioitus .
Vielä tärkeämpi piirre Sallisen tuotannossa on rehellisyys ja musiikillisten arvojen kunnioitus .
Aikaisemmassa tutkimuksessa on toisinaan esitetty , että Marian kunnioitus olisi jatkumoa välimerellisten jumalattarien palvonnalle .
Keskeistä sääntökunnassa on Jeesuksen kärsimyksen kunnioitus , alttarin sakramentin palvominen sekä erinäiset liturgiset hetkirukoukset .
Marian kunnioitus katolisessa ja ortodoksisessa kirkossa on synnyttänyt paljon kirkkomusiikkia , maalauksia ja veistoksia .
Minua iljettää sellainen porvarillisen moraalin naamioitu kunnioitus yhtä paljon kuin sukupuoliasioiden tarkastelu mieliharrastuksena . ''
Suurin osa näistä harjoittaa perinteisiä afrikkalaisia uskontoja , joille yhteinen piirre on esi-isien kunnioitus .
Alamaisten oli heittäydyttävä maahan itämaiseen tapaan keisarin edessä ( `` proskynesis '' eli kunnioitus ) .
Kuolema ja hautajaiset .
Kuolema ja hautajaiset .
Kuolema ja hautajaiset .
Kuolema ja hautajaiset .
Hänelle järjestettiin valtiolliset hautajaiset .
Elviksen hautajaiset pidettiin 18. elokuuta .
Beethovenin hautajaiset pidettiin Wienissä 29. maaliskuuta .
Dianan hautajaiset pidettiin Westminster Abbeyssa Lontoossa .
Hän myös järjesti itselleen sotilaalliset hautajaiset .
Hän oli määrännyt yksityiset ja vaatimattomat hautajaiset .
Thantin hautajaiset järjestettiin 5. joulukuuta vuonna 1974 .
Valmistamisen lopettamiselle pidettiin erilliset ” hautajaiset ” .
Viktorialle järjestettiin hänen omasta vaatimuksestaan sotilaalliset hautajaiset .
Aaliyah ’ n hautajaiset pidettiin 31. elokuuta 2001 .
Presidentti Koivistolle järjestettiin valtiolliset hautajaiset 25. toukokuuta 2017 .
Brest-Litovskin rauha .
Moskovan rauha .
Nikiaan rauha .
Stolbovan rauha .
Tarton rauha .
Tarton rauha .
Westfalenin rauha .
Camp Davidin rauha .
Pariisin rauha 1856 .
Tarton rauha 1920 .
Maassa vallitsi pitkään rauha .
Naisten rauha katkaisi italialaissodat .
Suomi ja Pariisin rauha .
Versailles ’ n rauha .
Pariisin rauha tarkoittaa seuraavia sopimuksia :
Maataloudessa lämpö voi kasvattaa satoja .
Kehon syväosien lämpö kohoaa 38–39 asteeseen .
Niitä pitää sulana mahdollisesti geoterminen lämpö .
Tiprusniemen biolämpökeskuksella lämpö tuotetaan kotimaisella puupolttoaineella .
Kiukaassa on kiviä , joihin lämpö varastoituu .
Aavikoiden pinnan lämpö säteilee kuivassa ilmassa suoraan ylöspäin .
Syntynyt lämpö ei yleensä riitä sytyttämään koko kappaletta .
Tämä ylimääräinen lämpö on pääosin peräisin Jupiterin jäähtymisestä .
Kaasuhitsauksessa hitsattavan aineen sulattamiseen tarvittava lämpö saadaan aikaan kaasuliekillä .
Kesäisin Kalifornian Central Valleyn lämpö saa ilman kohoamaan mantereella .
Mitä suurempi lämmönjohtavuuslukema on , sitä paremmin lämpö johtuu .
Mitä suurempi lämpöresistanssilukema on , sitä huonommin lämpö johtuu .
Ensimmäisten putkien toiminnalle välttämätön lämpö saatiin aikaan hehkuttamalla suoraan katodia .
Fysiikasta tiedetään , että lämpö on aineen pienimpien osasten liikettä .
Ihon lämpö nousee saunomisen alussa parissa kolmessa minuutissa 40 asteeseen .
Ruokatorven syöpä .
Varusmiesaikana Strengillä todettiin syöpä .
alkoholi ja syöpä ) .
Aina syöpä ei ole parannettavissa .
Mäkelällä todettiin vuosituhannen vaihteessa paksusuolen syöpä .
Hänellä oli todettu virtsarakon syöpä viisi vuotta aikaisemmin .
Myös syöpä ja sydäntaudit ovat vakavia ongelmia maassa .
Samoista soluista on lähtöisin myös kilpirauhasen follikulaarinen syöpä .
Somaattisiin soluihin kohdistuvista mutaatioista pahin seuraamus on syöpä .
Sydäntaudit ja syöpä ovat syynä kumpikin neljännekseen kuolemista .
Suomalaisten yleisin syöpä on naisilla rintasyöpä ja miehillä eturauhassyöpä .
Emättimen syöpä on harvinainen , mutta yleistyy 60. ikävuoden jälkeen .
Euroopassa mahasyöpä on viidenneksi ja ruokatorven syöpä noin kymmenenneksi yleisin .
Niilo Yli-Vainiolla todettiin syöpä vuonna 1967 , jolloin suoritettiin leikkaus .
Suomessa lasten yleisin syöpä on leukemia , jota seuraavat aivokasvaimet .
Puolan käytävä erotti Itä-Preussin alueen muusta Saksasta .
Tarkkaavuushäiriöstä käytävä kansainvälinen keskustelu kärjistyi 2000-luvun alkuvuosina .
Vuoren sisään ja alas johtaa sysipimeä käytävä .
Jokaisen kansalaisen oli käytävä koulua tarvittavan sivistyksen hankkimiseksi .
Sen perältä lähtee hyvin pitkä ja jyrkkä käytävä .
Usein uudistusten puolesta käytävä taistelu asetetaan sosialistisen vallankumouksen vaihtoehdoksi .
Ensimmäisillä hakukerroilla on tyypillisesti käytävä aina henkilökohtaisesti selvittämässä tarve hakemukselle .
Pimeän tunnelin pohjalla on käytävä , joka johtaa Salaisuuksien kammioon .
Puolan alueisiin liitettiin niin sanottu Puolan käytävä ja osia Sleesiasta .
Talon läpi johtaa maapohjainen käytävä ja pihan perällä on varasto .
Sisällissota on poliittisesti järjestäytyneen yhteisön , kuten valtion sisällä käytävä sota .
Käytännön esimerkki vuorosuuntaisesta kommunikaatiosta on kahden tai useamman ihmisen kesken käytävä keskustelu .
Käytännössä tämä tarkoittaa , että uskovaisen on käytävä säännöllisesti ripillä osallistuakseen ehtoolliselle .
Muinaisessa Theban kaupungissa on Karnakin ja Luxorin temppeleitä yhdistävä sfinkseillä reunustettu käytävä .
Sen alle johtaa käytävä , jonka kammiot on tyhjennetty jo kauan sitten .
Korruptio ja kidutus muodostuivat maan tavaksi .
Uskottomien kidutus alkaa heti kuoleman jälkeen .
Yleensä kidutus jaetaan fyysiseen ja henkiseen .
Pohjanmaalla venäläisten terrori ja siviilien kidutus olivat systemaattisia .
Amnestyn mukaan Palestiinalaishallinnon harjoittama ” vankien kidutus on laajamittaista .
Huhtikuussa hän allekirjoitti määräyksen , jolla kiellettiin kidutus Neuvostoliiton vankiloissa .
Kidutuksella uhkaaminen onkin käytännössä lähes yhtä tehokasta kuin varsinainen kidutus .
Jos syytetty perui tunnustuksensa , kidutus voitiin uusia parin lepopäivän jälkeen .
Nykyään kidutus on kielletty monissa kansainvälissä sopimuksissa ja monien maiden lainsäädännössä .
Esimerkiksi Ruotsissa ja siihen kuuluneessa Suomessa kuulusteluihin liittyvä kidutus kiellettiin vuonna 1772 .
Ketään ei myöskään saa luovuttaa ulkomaille , jos häntä siellä uhkaa kidutus .
Saksassa rajoittamaton kidutus tuotti enemmän tunnustuksia kuin Franche-Comtén alueella Ranskassa harjoitettu rajoitettu kidutus .
Valkoisiin kohdistuvat murhat , kidutus ja hyökkäilyt eivät juurikaan ole saaneet huomiota osakseen .
Virallisesti lasten ja vanhusten kidutus oli kiellettyä , mutta kieltoa ei aina noudatettu .
Ruumiillisten vammojen lisäksi kidutus voi aiheuttaa masennuksen , ahdistuksen ja muistivaivojen kaltaisia henkisiä ongelmia .
Presidentin palkkio ja muut etuudet .
Puhemiehen palkkio ja muut etuudet .
Puhemiehen palkkio on veronalaista ansiotuloa .
Pääministerin palkkio ja muut etuudet .
Pääministerin palkkio on veronalaista ansiotuloa .
Ensipainos oli tuhat kappaletta ja palkkio pieni .
Näitä menoja ovat varsinainen palkkio sekä asuntoedut .
Varapuhemiesten palkkio on 10 441 euroa kuukaudessa .
Viesteissä tarjotaan hyvä palkkio helposta työstä kotona .
Viesteissä tarjotaan hyvä palkkio helposti kotona työskentelemisestä .
Virkamiesten palkkio taas määräytyi vuoden sadon mukaan .
Eduskunnan puhemiehelle maksetaan toimen asianmukaisen hoitamisen vaatima palkkio .
Valtioneuvoston jäsenille maksetaan tehtävän asianmukaisen hoitamisen vaatima palkkio .
Pääministerille maksetaan ” tehtävän asianmukaisen hoitamisen vaatima ” palkkio .
Kansanedustajan palkkio on 1. toukokuuta 2018 alkaen 6 510 euroa kuukaudessa .
Pelialustana toimi aluksi suuri pöytä , ja verkkona oli rivi kirjoja .
Pelialustana toimii pöytä , joka on jaettu verkolla kahteen yhtä suureen kenttäpuoliskoon .
Vuodesta 2015 lähtien Vilkkumaa on ollut vakiopanelistina Yle Radio Suomen Pyöreä pöytä -ohjelmassa .
10 ja ässä ovat `` kaatokortteja '' , jotka lyömällä on mahdollista tyhjentää pöytä korteista .
Aktivisti Adolf Törngrenin mukaan tunnelma ravintola Kappelissa attentaattipäivän iltana oli iloinen ja jokainen pöytä täynnä .
Esimerkiksi lautanen aiheuttaa pöytään voiman , ja pöytä aiheuttaa lautaseen yhtä suuren mutta vastakkaissuuntaisen voiman .
He myös näyttävät eri merkkejä ässälähtöihin , sekvenssilähtöihin , dubbelilähtöihin ja lähtöihin , joissa pöytä jää kiinni .
Alta koverrettua , pohjatonta kannelta soitettiin tavallisesti pöydän päällä niin että jykevä pöytä toimi kaikupohjana ja resonoi kanteleen mukana .
Ensimmäisen tikin voittanut pelaaja jatkaa pelaamalla kädestään minkä tahansa kortin tai jos pöytä sai tikin , pelinviejä määrää sieltä pelattavan kortin .
Perimätiedon mukaan Pyhä Henrik liikkui paikkakunnalla , mistä kertovat paikannimet Pyhän Henrikin polku , Pyhän Henrikin pöytä ja Himaisten kylän Ristilähde .
Jumalten alttarin eteen katetaan jumalille pöytä , jolle asetetaan sianlihaa , kanaa ja kalaa , punaisia tangeriineja , riisikakkuja ja henkien rahaa .
Huonekalu eli kaluste on kodin tai muun tilan sisustukseen kuuluva sisustamisväline , kuten vuode , sohva , pöytä , kirjahylly , tuoli ja lipasto .
Makuuhuoneen kalustukseen kuuluvat yleensä vuoteet , kaapit tai kaapistot ja yöpöydät , usein myös jonkinlainen työskentelypiste eli pöytä ja kirjahylly tarpeen mukaan myös tuoli .
Ohjelmalistauksessa näytettiin neljä ( alkuvaiheessa kolme ja toisinaan koko loppupäivän ohjelmat ) seuraavaa ohjelmaa ja kuvaruudun oikeassa alakulmassa oli erilaisia huonekaluja , kuten esimerkiksi sohva , laavalamppu , pöytä , tuuletin tai verhot , jotka heiluivat tuulen mukana .
Tästä on kuitenkin jonkin verran poikkeuksia molempiin suuntiin , esimerkiksi `` mila '' `` sana '' saa monikon `` milim '' , vaikka onkin feminiini , kun taas `` šulchan '' `` pöytä '' , joka on maskuliini , on monikossa `` šulchanot '' .
Heidän mielestään nautinto oli elämän korkein päämäärä .
Usein palkintona pelaamisesta on sen tuottama nautinto .
Epikurokselle nautinto oli kärsimyksen poissaoloa ( `` aponia '' ) .
Harrastamisen motiivina on nautinto ja kiinnostus aiheeseen , toisinaan jopa rahallinen palkkio .
Hän ei kuitenkaan suosinut liioitteluja , vaan sanoi , että suurin nautinto on kivun puuttuminen .
Ahu Mazdan antamien ilon , naurun ja hyvyyksien arvostaminen on uskonnolinen velvoite , ei ainoastaan nautinto .
Aggressiota voi motivoida vihan tunne ja teon antama nautinto , mutta motivaationa voi toimia myös jonkinlainen palkinto .
Epikuroksen mukaan suurin nautinto , mielenrauha ja peloista vapautuminen saavutettiin tiedon , ystävyyden sekä hyveellisen ja kohtuullisen elämän kautta .
Hedonismi ( , 'nautinto ' , 'mielihyvä ' ) on elämänfilosofian oppi , jonka mukaan keskeisiä ja tavoiteltavia ovat nautinto ja mielihyvä .
Naisen nautinto on vaihtelevampaa , eroissaan moninaisempaa ja herkempää kuin yleensä kuvitellaan , koska naisella ei ole yhtä sukuelintä eikä kiinteää seksuaalisuutta .
Kyreneläiset oli antiikin Kreikassa vaikuttanut filosofinen koulukunta , joka uskoi , että on olemassa vain kaksi tunnetta : nautinto ( `` hedone '' ) ja tuska .
`` Kritiikin '' osassa ” Kauneuden analytiikka ” Kant sanoi , että kauneus ei ole taide-esineen tai luonnonilmiön ominaisuus vaan mielentila – nautinto joka seuraa mieltymystä koskevasta arvostelmasta .
Antiikin aikana sanaan `` tunne '' sisällytettiin kuitenkin suuri joukko inhimillisiä tuntemuksia ja intohimoja , joista monet olivat kielteisiä , kuten viha , pelko , kipu , nautinto , tuska , halu , jne .
Joskus nautinto tulee voittamisesta , joskus pelaamisesta hyvin tai omien taitojen kehittymisestä , joskus pelin tuottamasta haasteesta , esteettisestä , fyysisestä tai älyllisestä elämyksestä , jännityksestä tai adrenaliinimyrskystä , todellisuuspaosta , tai pelin sosiaalisesta puolesta .
Samoin Kantille pelkkä ” nautinto ” oli suoraa seurausta aistien tuottamasta mielihyvästä , mutta jonkin arvosteleminen ” kauniiksi ” vaati jotain enemmän : aistien tulee synnyttää nautinto kytkeytymällä esteettisen kontemplaation , sisäisen tarkastelun , kykyymme .
Elektroninen urheilu .
Kuopion urheilu .
Peräseinäjoen urheilu .
Harrastukset ja urheilu .
Kulttuuri ja urheilu .
Kulttuuri ja urheilu .
Kulttuuri ja urheilu .
Kulttuuri ja urheilu .
Kulttuuri ja urheilu .
Kulttuuri ja urheilu .
Kulttuuri ja urheilu .
Kulttuuri ja urheilu .
Kulttuuri ja urheilu .
Kulttuuri ja urheilu .
Liikunta ja urheilu .
Elefantiaasin turvottamat kivekset .
Kivespussin sisällä sijaitsevat kivekset .
Siittimen alla sijaitsevat kivekset .
Pojan murrosiän alussa 9–13-vuotiaana kivekset alkavat kasvaa .
Sertoilin solujen kypsyttyä kivekset alkavat tuottaa siittiöitä .
Pojan kivekset alkavat kasvaa keskimäärin 11,5 vuoden iässä .
Sikiön kivekset alkavat tuottaa testosteronia sikiökauden kolmannella kuukaudella .
Kastraatiossa uroskissalta poistetaan kivekset , jolloin sukupuolihormonien vaikutus lakkaa .
Miehen primaarit sukupuolielimet ovat kivekset , jotka tuottavat siittiöitä .
Miehen primaarit sukupuolielimet ovat kivekset , jotka tuottavat siittiöitä .
Mikäli kivekset turpoavat , yleensä siitin sulautuu kokonaan tähän turvonneeseen massaan .
Murrosiän jälkeen kivekset tuottavat testosteronia miehen elämän loppuun asti melko tasaisesti .
Nyrkinkokoiset verkon painokivet eli kivekset oli kiinnitetty verkon paulaan kapeilla tuohinauhoilla .
Murrosikäisen pojan kivekset suurenevat ja alkavat tuottaa siittiöitä yleensä 12–14 vuoden iässä .
Uroksen kivekset sijaitsevat traanin sisällä ja siitin on yleensä vetäytynyt ihopoimun sisälle .
Epätyypillinen masennus .
Lapsen masennus .
Melankolinen masennus .
Miesten masennus .
Naisten masennus .
Nuoren masennus .
Raskaudenaikainen masennus .
Kaamosmasennus eli vuodenaikakohtainen masennus .
Elämäntahto voitti vähitellen ja masennus väistyi .
Lapsen masennus saattaa muistuttaa nuoren masennusta .
Lapsilla masennus voi näkyä haastavana käytöksenä .
Ruotsissa masennus diagnosoidaan 20 prosentille kansalaisista .
Serotoniinihypoteesin mukaan masennus johtuisi aivojen serotoniinivajeesta .
Vuonna 2017 terveyspäivän teemana oli masennus .
Lievä masennus voi parantua ajan myötä kotikonstein .
Konkurssi ei ole rangaistus .
Osallistujien rangaistus oli sakko .
Syyllistä odotti ankara rangaistus .
Ankarin rangaistus on kirkosta erottaminen .
Sakko on rahallinen rangaistus rikoksesta .
Siitä seuraa rangaistus tahallisesta teosta .
Juudas Iskariotin rangaistus on kaikkein pahin .
Kovin mahdollinen rangaistus on yhteisöstä erottaminen .
Samanlaisesta teosta kuuluu määrätä samanlainen rangaistus .
Vain kaikkein pahimpien rangaistus kestää ikuisesti .
Ikuinen rangaistus perustuu kreikkalaiseen käsitykseen sielujen katoamattomuudesta .
Myöhemmin Schumacherille annettiin viiden lähtöruudun rangaistus tilanteesta .
Tuonpuoleinen rangaistus voi olla myös kristillistä perua .
Tämä on rangaistus Venäjälle jatkuvasta valtiojohtoisesta dopingista .
Suoritettu rangaistus ei myöskään vapauta myöhemmästä kriisiaikaisesta palvelusvelvollisuudesta .
Sarjakuvasta tuli realistisempaa ja esille nousivat rikos ja kauhu .
Lovecraftin tavoin Smithin kauhu perustui ihmisen merkityksettömyyteen mahtavien kosmisten voimien armoilla .
Ei-kristitylle kuulijakunnalle käsite synti ei ollut uutta , mutta ikuinen tuonpuoleinen kauhu oli .
Deimos ( ’ kauhu ’ ) on kreikkalaisessa mytologiassa pakokauhun ja sotien sekasorron ilmentymä .
Lovecraft kirjoitti vuosina 1925–1927 pitkän kauhukirjallisuuden historiaa käsittelevän esseen `` Yliluonnollinen kauhu kirjallisuudessa '' .
Lovecraftin inho kaupunkia kohtaan näkyy hänen New Yorkin -vuosinaan kirjoittamassaan novellissa ” Red Hookin kauhu ” .
Vuonna 1943 valmistui Howard Hughesin `` Lainsuojaton '' ja vuonna 1950 Kurt Neumannin `` Texasin kauhu '' .
Muita yhdistäviä piirteitä ovat kuvitteelliset Uuden-Englannin kaupungit , salatieteelliset ” kielletyt kirjat ” sekä niin sanottu kosminen kauhu .
Poen tuotannon teemoja olivat esimerkiksi mysteeri , makaaberi , kauhu , suru , kuolema , pahuus ja rikollisuus .
1980-luvun alussa Stone ohjasi kauhuelokuvan `` Kuristava kauhu '' ( 1981 ) , minkä jälkeen hän keskittyi muutamaksi vuodeksi käsikirjoittamiseen .
Voimakkaasti virittäviä tunteita ovat kielteisistä tunteista esimerkiksi raivo ja kauhu , ja myönteisistä tunnetiloista esimerkiksi riemu , rakkaus ja innostuneisuus .
Samassa ohjelmassa Ruth Rendell teilasi Christien tavan kuvata kuolemista : Rendellin mielestä kuolemaan liittyy aina sokki , kauhu ja tuska – ja niitä Rendell ei löydä Christien teoksista .
Esseessään `` Yliluonnollinen kauhu kirjallisuudessa '' ( 1934 ) Lovecraft kirjoitti , että uudemman polven amerikkalaisista kauhukirjailijoista ” ei yksikään iske kosmisen kauhun säveliä yhtä hyvin ” kuin Smith .
Terrorismi ( latinankielisestä sanasta `` terror '' , ’ kauhu ’ ) on yksilön tai ryhmän harjoittamaa väkivaltaa , jonka tarkoitus on viranomaisten uhkaamisen ja yleisöön kohdistuvan pelon avulla vaikuttaa päätöksentekoon .
Tämän teorian perusteluksi on esitetty epäilys siitä , että Arthur Machenin kauhu -ja fantasianovelli `` The Great God Pan '' ( 1894 ) olisi insipiroinut Lovecraftia kirjoittamaan `` Dunwichin hirviön '' .
Rasvaton maito .
Kirahvin maito on suhteellisen rasvaista .
Esimerkiksi maito ja majoneesi ovat emulsioita .
Tärkeimpiä seleeninlähteitä ovat maito ja liha .
Mustamakkaran kanssa perinteinen juoma on kylmä maito .
Yleensä maito nousee noin 3–4 päivän kuluessa synnytyksestä .
EU-maissa kasvimaitojen tuotenimissä on kuitenkin kiellettyä käyttää sanaa maito .
Pastöroinnissa maito kuumennetaan , jotta sen sisältämät mikrobit tuhoutuvat .
Vuodesta 2010 lähtien Kainuusta tuleva maito kuuluu osuuskunta ItäMaitoon .
Eri naisten maito sisältää myös jotakuinkin samat ravintoaineet kaikkialla maailmassa .
Tärkeimmät karjataloustuotteet ovat maito , naudanliha , kananliha ja kananmunat .
Mikäli tee juodaan maidon kanssa , maito estää teen flavonoidien toimintaa .
Sen jälkeen maito hapatetaan tankissa noin 18–24 asteessa 15–24 tunnin ajan .
Suomalaisten kolme tärkeintä sinkin lähdettä ovat viljat , liha ja maito .
Kananmuna , maito ja kasvikunnan tuotteet taas sisältävät pelkästään huonosti imeytyvää nonhemirautaa .
Nykyään kunnia laskentatavan keksimisestä annetaan molemmille .
Pompeiuksen mukaan kunnia kapinan lopettamisesta kuului enemmän hänelle .
Sama kunnia annettiin nuoremmille pojille Herakleiokselle ja Tiberiukselle vuonna 659 .
Yö teki konserttiareenakiertueen Kiitos ja kunnia – 30 vuotta likaisia legendoja .
Hän oli nuoresta iästään huolimatta lahjakas kitaristi ja hänelle oli suuri kunnia olla osa yhtyettä .
Vuonna 1978 alkaneella Deng Xiaopingin valtakaudella Liu Shaoqin kunnia palautettiin ja hänet haudattiin valtiollisin menoin .
Erityisen tärkeää heille on kunnia , kuten suoraselkäisyys , rehellisyys , viisaus , kohtuullisuus ja omatoimisuus .
Esimerkiksi Ranskassa siihen vaikutti halu palauttaa kansakunnan kunnia Ranskan–Preussin sodassa ( 1870–1871 ) kärsityn tappion jälkeen .
Islannin löytäjäksi keskiaikaiset lähteet esittävät useita ehdokkaita : usein kunnia annetaan norjalaiselle Ingólfr Arnarsonille ja hänen Leif-veljelleen .
Loisto-albumilta julkaistu `` Kiitos ja kunnia ” -single palkittiin vuoden 2009 parhaana iskelmänä 14. helmikuuta 2010 Iskelmägaalassa .
Derwitzer-liitokone vuodelta 1891 ) , mutta tämä kunnia kuuluu itse asiassa Sir George Cayleylle lähes neljäkymmentä vuotta aikaisemmin .
Myöhemmin samana kesänä Suomen mestaruudesta pelattiin myös jalkapallossa ja vesipallossa , joten jääpallolle kuuluu kunnia Suomen vanhimmasta palloilulajien SM-kilpailusta .
Gordon Mooren itsensä mukaan monia asioita on nimitetty `` Mooren toiseksi laiksi '' , mutta kunnia niiden keksimisestä ei kuulu hänelle .
Ideogrammi `` ān '' merkitsee rauhaa ja `` huī '' kunniaa , joten maakuntanimen merkitykseksi voi ajatella `` rauhallinen kunnia '' .
Lähes yhtä aikaa toinen saksalainen , Gottlieb Daimler , kehitteli oman versionsa polttomoottoriautosta , mutta kunnia ensimmäisestä nykyaikaisesta autosta annetaan Benzille .
Eikä ihme , sillä esimerkiksi vuonna 213 eaa .
Toisen näkökulman mukaan Ruanda on ihme vain paperilla .
Se oli tuonaikaisen tekniikan ihme , mutta epäkäytännöllinen sota-ase .
Pyhimykseksi julistamisen ehtona on ainakin yksi kuoleman jälkeen tapahtunut ihme .
Tätä tausta vasten ei ole ihme , että Berlusconin kanavat kasvattivat jatkuvasti suosiotaan .
Koska kasvatus keskittyi fyysisiin harjoituksiin , ei olekaan ihme , että spartalaiset menestyivät Olympian kisoissa .
Tästä huolimatta maan 1980-luvun lopun nopeasta talouskasvusta Friedman käytti mielellään termiä ” Chilen ihme ” .
Ei liene siis ihme , ettei epänaturalistisia teorioita voi eikä ole mielekästäkään yrittää todistaa naturalistisin keinoin .
Telppäs-niityn ihme on vuonna 1796 Savossa sattunut tapahtuma , josta katsotaan herännäisyyden eli körttiläisyyden saaneen alkunsa .
Yhtyeen kahdeksas albumi , `` Kahdeksas ihme '' on monen mielestä yhtyeen kaikkien aikojen paras levy .
Islamissa perinteisiä ihmeitä tapahtui profeetta Muhammedille , ja hän myös teki niitä , esimerkkinä kuun halkaisemisen ihme .
Tästä näkökulmasta katsottuna Irigarayn mielestä ei ole ihme , ettei tiede ole kyennyt kehittämään onnistunutta turbulenssin mallia .
Ei siis lienekään ihme , että juuri Marokko on maailman suurin hasiksentuottaja , noin kolmella miljoonalla vuotuisella kilollaan .
Tämä ei ole ihme , sillä epikurolaisten mukaan mielenrauhan säilyttäminen vaati valtiollisista kysymyksistä pidättäytymistä , mikä ei tietenkään sopinut Cicerolle .
Tämä ei ole mikään ihme , koska kreikankielisessä alkutekstissä tässä yhteydessä käytetään termiä ” apografé ” , joka tarkoittaa rekisteröintiä .
Kukkuloiden välinen suo kuivatettiin .
Edustuskelvoton suo oli piilotettu tuohimaton alle .
Suurin suo on Varissuo , pinta-alaltaan 4 km² .
Huomattavin suo on Paneliansuo lännessä , Eurajoen kunnan rajalla .
Lokan tekojärven alle jäi Suomen siihen saakka suurin suo Posoaapa sekä Mutenian , Korvasen ja Rieston kylät .
`` suo '' + `` -hUt '' > `` suohut '' ) ja määrää ilmaiseviin ( esim .
Islamiin kuuluvaa ennaltamääräämistä kuvaa arabiankielinen lausahdus `` '' in shä Allaah '' '' ( jos Jumala suo ) .
Jakomäen vaikuttavimpia luonnonnähtävyyksiä on aivan Vantaan rajan tuntumassa Jakomäen ja Rajakylän välissä sijaitseva Slåttmossen , Helsingin laajin ja paksuturpeisin suo .
Nykysuomen sanakirjan mukaan kateus liittyy ihmiseen , joka ei suo toiselle hyvää ja haluaa itselleen hyvän , joka toisella on .
Lahti padottiin Hakasalmen kohdalta , Kluuvin suo ojitettiin , ja padon taakse rakennettiin kivireunainen kokooja-allas , josta vesi pumpattiin tuulivoimalla Töölönlahteen .
Themistokleen nerokkuutta hän ei saata kieltää , mutta suo tälle niin vähän tunnustusta kuin mahdollista ja olettaa hänelle aina itsekkäitä tarkoitusperiä .
Tämän takia seutu , jossa Arolammen , Herajoen , Karan , Ryttylän ja Vantaan kylät sivusivat toisiaan jäi kylien takamaaksi , jota hallitsi suuri suo .
Alueen suurin suo on Kosken , Someron , Ypäjän ja Loimaan alueille ulottuva Eksyssuo , ja Mellilän länsiosien kautta kulkee Säkylästä Mellilään ja Koskelle johtava harjujakso , johon rajoittuu muutamia pienempiä soita ja jokunen pieni järvi .
Järven alle jäivät Korvasen , Rieston ja Mutenian kylät sekä lukuisat aavat , joista yksi oli Suomen ja Euroopan siihen saakka pinta-alaltaan suurin suo , Posoaapa Järven saaria ovat Muotkarova , Kotiselkä , Kaitakumpu , Kiimakumpu , Matkusmaa , Pilliranta , Puljusaari , Sokka-Matkusmaa , Kuukkelinmaa sekä Lakkaasaari .
Paikannimistä , joita ei muutettu , mainittakoon Viipuri ( kaupungin venäjänkielinen vastine Выборг , `` Vyborg '' säilyi ) sekä ainakin rautatieasemat/seisakkeet Хаколахти , `` Hakolahti '' ; Ханнила , `` Hannila '' ; Инкиля , `` Inkilä '' ; Яппиля , `` Jäppilä '' ; Каннельярви , `` Kanneljärvi '' ; Кархусуо , `` Karhu ( n ) suo '' ; Куолемаярви , `` Kuolemajärvi '' ; Лейпясуо , `` Leipäsuo '' ; Лениярви , `` Lenijärvi '' ; Местерьярви , `` Mesterjärvi '' ; Мюллюпельто , `` Myllypelto '' ; Ояярви , `` Ojajärvi '' ; Петяярви , `` Petäjärvi '' ja Таммисуо , `` Tammisuo '' .
Jediritarikunnan tuho .
Taisteluryhmän tuho .
Rovaniemen tuho 1944 .
Demetrioksen ja Lysimakhoksen tuho .
Dynastian nousu ja tuho .
Intiaanien tuho ja orjaplantaasit .
Sodoman ja Gomorran tuho .
Yksityistallien nousu ja tuho .
Sisällissota , espanjalaisvalloitus ja tuho .
Ayutthayan tuho 1767 heikensi thaitten vaikutusta väliaikaisesti .
Pronssikausi – Minolaisen kulttuurin nousu ja tuho .
Raahessa aiheutettu tuho aiheutti keskustelun Britannian alahuoneessa .
Köyhyys ja tuho iski Düsseldorfiin Napoleonin sotien myötä .
Prionitaudin tuho näyttäytyy vaikutuskohteessaan aivoissa usein suorastaan traagisena .
Suuri juutalaiskapina ja Jerusalemin temppelin tuho tapahtui 70 .
Yksi asukas oli saamenkielinen .
Vaivaishiiri on Pohjolassa tyypillinen viljelysmaiseman asukas .
Inarissa joka kymmenes asukas menehtyi tuolloin espanjantautiin .
Nykyisin majakan vartija on saaren ainoa asukas .
Osaomistusasunnon asukas omistaa asunnon yhdessä rakennuttajayhtiön kanssa .
Kaupungin kuuluisin asukas on ollut sotamarsalkka Erwin Rommel .
Patrón oli tunnettu Lincolnin asukas ja Talon vastustaja .
Vaikka talo tuhoutui täysin , sen asukas selvisi vammoitta .
Jos asukas oli ulkomaalainen , niin kerättiin myös tieto kansalaisuudesta .
Muutama asukas sai surmansa ja lennätinaseman läheisyydessä syttyi pieniä tulipaloja .
Qitä vahvistavat etenkin sellaiset esineet , joista asukas itse pitää .
Järjestön logon inspiroi Lontoon eläintarhan uusi asukas , isopanda nimeltä Chi-Chi .
11. kauden jaksossa ” Kartanon herrat ” hänestä tuli Springfieldin vanhin asukas .
Enonkoskelta saadun alueen pinta-ala on 31,24 neliökilometriä ja siellä asuu yksi asukas .
Lähes jokainen asukas omistaa moottorikelkan ja jääkarhujen varalta aseen , yleensä metsästyskiväärin .
Suuri uni . ''
Myös syvä uni on vähentynyt .
Kalojen uni on erilaista kuin esimerkiksi maanisäkkäiden .
REM-uni vie enemmän energiaa kuin syvä uni .
Rautavaaran oma suosikki oli ” Sininen uni ” .
Valaiden uni on katkonaista ja poikkeaa ihmisen nukkumasta unesta .
Tammikuussa 2016 Röyhkä/Inginmaa/Hypnomen-kokoonpano julkaisi ensimmäisen albuminsa `` Huo­­mi­­nen on uni '' .
Painajainen on kauhua aiheuttava uni , jossa kielteinen tunnetila vastaa unen toimintaa .
Joskus unella on selkeä viesti , mutta toisinaan uni tuntuu hyvin salaperäiseltä tai monitulkintaiselta .
Punaisen huoneen uni ( `` Honglou meng '' , ) on tunnetuimpia kiinalaisia romaaneja .
Unen keveneminen aiheuttaa myös yöllisten lyhyiden heräämisten lisääntymistä , minkä seurauksena uni tuntuu huonolaatuiselta .
Levätessään kalat hidastavat toimintaansa ja aineenvaihduntaansa , mikä mahdollisesti vaikuttaa samalla tavalla palauttavasti kuin ihmistenkin uni .
Roolisuoritus seuranneessa film noir -elokuvassa `` Syvä uni '' ( 1946 ) kuitenkin jatkoi hänen urakehitystään .
Myös kyky kokea positiivisia tunteita pienistäkin asioista , terveellinen ruokavalio , liikunta ja riittävä uni suojaavat masennukselta .
Näyttää siltä , että unen alkuhetki käynnistää aivoissa muistijälkien vahvistumisen eikä prosessi häiriinny , vaikka uni keskeytyisi .
Lopulta velka maksettiin isoäidin perinnöllä .
Gutenbergin velka oli kasvanut 2 000 guldeniin .
Maan velka oli vuonna 2014 24,9 prosenttia bruttokansantuotteesta .
Syynä tähän oli Yhdysvaltain suuri velka ja työttömyys .
Valtion velka oli 63,4 miljoonaa dollaria vuonna 2001 .
Valtion julkinen velka oli 13,41 prosenttia BKT : sta .
Nyt velka oli kallistunut samaan aikaan , kun omaisuus halpeni .
Maailmansotien jälkeinen suuri velka aiheutti Brittiläisen imperiumin lopun ja siirtokuntien rauhallisen itsenäistymisen .
Hän panosti maaseudun hyvinvointiin , mutta samaan aikaan julkisen puolen velka kasvoi huomattavasti .
Jacksonin onnistui maksaa valtion velka kokonaan pois korkeilla tulleilla ja valtion maata myymällä .
Jos valvontaa ei tehdä , tapahtuu `` prekluusio '' eli velka lakkaa suhteessa konkurssipesään .
Julkinen varallisuus on useimmissa teollisuusmaissa pieni – tai negatiivinen , jos julkinen velka ylittää julkiset varat .
Vuoteen 2015 mennessä Kreikan velka oli noussut 320 miljardiin euroon ja maata oli tuettu 240 miljardilla .
Britannia tasapainotti valtion budjetin ja ryhtyi noudattamaan politiikkaa joka johtaisi talouden kasvamiseen , jotta velka pienenisi suhteessa talouden kokonaistuotantoon .
Britannia tasapainotti valtion budjetin ja ryhtyi noudattamaan politiikkaa , joka johtaisi talouden kasvamiseen , jotta velka pienenisi suhteessa talouden kokonaistuotantoon .
Esimerkiksi oman äidinkielensä oppimisen vauva aloittaa jo kohdussa .
Robinsonin perhe muutti Greenvilleen Floridaan Charlesin ollessaan vauva .
Sen sijaan esimerkiksi ortodokseilla vauva kastetaan kokonaan veteen .
Alle kolmekuukautinen vauva nukkuu 10,5–18 tuntia päivässä epäsäännöllisissä jaksoissa .
Kun hän oli vauva , hänen luultiin kuolleen onnettomuudessa .
Vanhin teloitetuista oli 78-vuotias ja nuorin yhdeksän kuukautta vanha vauva .
Jo yhden viikon ikäinen vauva reagoi kieleen vasemmalla aivopuoliskollaan enemmän kuin oikealla .
Jos vauva haluaa syödä yli 30 minuuttia rintaa kohden hän ei välttämättä saa tarpeeksi maitoa .
Englannin kielessä pilkku on tuhansien erotin ; esimerkiksi miljoonan dollarin vauva on `` 1,000,000 dollar baby '' .
Lukuisat kaupunkilaiset suunnittelivat murhaavansa kostoksi Burnsin , mutta vauva Maggie Simpson ehti ampua häntä vahingossa sitä ennen .
Nämä tipat riittävät hyvin terveen vastasyntyneen ravinnoksi , koska vauva kerää raskauden lopulla vararavintoa ensimmäisten päivien ajaksi .
Useat tutkimukset osoittivat , että jos vauva ei saanut tarpeeksi huomiota , myöskään sukupuolielimillä leikkimistä ei tapahtunut .
0–15-vuotiaita teloitettiin kaksikymmentä , muuten surmattuja ja eri tavoin kuolleita yli 300 , joukossa yksi kuoliaaksi kuristettu vauva .
Alle 18-kuukautisten vauvojen leikkiminen sukupuolielimillään on luotettava osoitus siitä , että vauva saa tarpeeksi fyysistä ja emotionaalista huomiota .
4–11 kuukauden ikäinen vauva nukkuu yleensä yön aikana 9–12 tuntia sekä ½–2 tunnin nokoset yhdestä neljään kertaa päivän aikana .
Huomattavin ympäristötekijä on yksinäisyys .
Joskus taas oireiden syy onkin yksinäisyys , talousongelmat tai kiusaaminen .
Tšehovin toistuvia teemoja ovat ihmisen eristyneisyys , yksinäisyys ja tarpeettomuus .
García Márquezin pääteos on 1967 ilmestynyt `` Sadan vuoden yksinäisyys '' .
Muita Lin runouden teemoja ovat esimerkiksi ystävyys , yksinäisyys ja ajankulu .
Niinistö kirjoitti vaimonsa kuoleman jälkeisestä ajasta kirjassaan `` Viiden vuoden yksinäisyys '' .
Muita elokuvan teemoja ovat rahan ja kapitalismin turmeleva vaikutus sekä vallan tuoma yksinäisyys .
Tarpeettomuus , eristyneisyys ja yksinäisyys ovat Tšehoville jotakin ihmisluontoon kuuluvaa , eivät poikkeuksellista .
Toistuvia teemoja ovat myös eskapismi , yksinäisyys , menetetyt kumppanit , rakkauden kaipuu ja ulkopuolisuus .
Vuoden 1908 vaiheilla koettujen vastoinkäymisten jälkeen tuotannossa korostuvat tummat sävyt , yksinäisyys ja pettymys elämään .
Nuoren yksinäisyys , läheisten ihmissuhteiden puute , epätyydyttävä parisuhde ja ongelmat vanhempi-lapsisuhteessa ovat masennukselle altistavia tekijöitä .
Meren teosten pääaiheistoa ovat yksinäisyys , ahdistus , seksuaaliset paineet ja usein ihmiset joutuvat mahdottoman tilanteen eteen .
Kirjojen teemoja ovat yksinäisyys ja rakkaus , mutta runojen perussävy ei ole pessimistinen tai surullinen , vaan lähinnä ironinen .
Muita riskitekijöitä ovat yksinäisyys , taloudelliset vaikeudet , fyysiset sairaudet , leskeksi jääminen , lapsettomuus sekä suuressa kaupungissa asuminen .
Tunnetuin kolumbialainen kirjailija Gabriel García Márquez on kirjoittanut pääteoksensa Sadan vuoden yksinäisyys ( `` Cien años de soledad '' ) vuonna 1967 .
Tofasitinibi on poikkeuksena suun kautta annettava biologinen lääke .
Yleensä tällaista lääkettä noudettaessa lääke valmistetaan vasta apteekissa .
Mikstuura on nestemäinen lääke , joka nautitaan suun kautta .
Dekstrometorfaani ( DXM tai DM ) on morfinaaneihin kuuluva lääke .
Hänestä filosofia ja retoriikka suhtautuvat toisiinsa kuin lääke ja kosmetiikka .
MDMA : sta voi tulla myös Euroopan lääkeviraston hyväksymä lääke .
Heroiinia sai reseptilääkkeenä suhteellisen helposti ja se oli hyvä lääke mm .
Muita lääkkeitä : Myös kannabiksen on todettu olevan tehokas lääke sairauden hoitoon .
Hormonaalinen ehkäisy on lääke , joka naisen hormonitasoja säätelemällä estää munasolun irtoamisen munasarjasta .
Mikäli lääke valmistetaan jommankumman tekijän jäädessä pois , ei tuloksena ole homeopaattinen valmiste .
Näistä ensimmäinen , `` Viagran '' kauppanimellä myyty lääke on käytetyin ja tunnetuin .
Yhdistelmälääke tai lääkeyhdistelmä on lääke , jossa vaikuttavia aineita on kaksi tai useampia .
Ylikankaan mukaan heroiini olikin hyvä lääke etenkin hengitystievaivoihin , joita suomalaisilla oli runsaasti .
Ehkäisypilleri ( e-pilleri , ehkäisytabletti ) on pillerimuotoinen lääke , jota käytetään raskauden ehkäisyyn .
Esimerkiksi AD/HD : n hoitoon käytetty lääke aiheuttaa merkittävästi enemmän haittavaikutuksia autismikirjolaisille kuin muille AD/HD-potilaille .
Altruistinen itsemurha 4 .
Anominen itsemurha 3 .
Egoistinen itsemurha 2 .
Kyseessä lienee ollut itsemurha .
Yhden näkemyksen mukaan kysymyksessä oli itsemurha .
Bowien suruja lisäsi velipuoli Terryn itsemurha vuonna 1985 .
Läheisesti eutanasiaan liittyviä käsitteitä ovat kuolinapu ja avustettu itsemurha .
Tarkkaa syytä miksi Silanus pakotettiin tekemään itsemurha ei tiedetä .
Toisaalta itsemurha saattaa olla myös impulsiivinen reaktio yllättävään vastoinkäymiseen .
Erityisiä riskitekijöitä ovat sukulaisen itsemurha , miespuolisuus ja aikaisempi itsemurhayritys .
Palon yksityiselämää varjostivat isoveljen itsemurha , myrskyisät ihmissuhteet sekä alkoholi .
Monien Cobainin fanien mielestä kuoleman syyn pitäisi olla tuntematon eikä itsemurha .
Pian tämän jälkeen Gemellus ja Caligulan appi Silanus pakotettiin tekemään itsemurha .
Uutena moraalisena kysymyksenä on noussut esiin vakavasti sairaiden ihmisten avustettu itsemurha .
Yleisin kuolinsyy oli itsemurha , ja skitsofreenikoilla on 13-kertainen itsemurhakuolleisuuden riski .
Pitkävartinen painava vasara on leka .
Sanalla vasara on vastineita kaikissa itämerensuomalaisissa kielissä .
Suomalaista vampyyrikirjallisuutta edustaa Juha-Pekka Koskisen `` Paholaisen vasara '' .
Luistin virittämä vasara iskee lukossa olevaan iskupiikkiin ja laukaisee patruunan .
Neuvostoliiton ajoista muistuttaa edelleen yhtiön logossa olevat sirppi ja vasara .
Rekyylitön vasara ei kimpoa niin helposti takaisin iskettäessä kuin perinteinen .
Fagervikissä on yhä tiilirakenteiden takomorakennus , jonka suojissa on koskivoimalla toimiva vasara .
Neuvostoliitossa yleisesti käytettyjä tunnuksia olivat vallankumouksen punainen tähti sekä sirppi ja vasara .
Keväällä 2007 Geagea vieraili Turun kaupunginteatterin musikaalissa `` Thorin vasara '' Gunlodin roolissa .
Jos vasara iskun jälkeen jäisi kontaktiin kielten kanssa , ääni sammuisi heti alukkeen jälkeen .
Vaakunaselitys : `` Sinisessä kentässä hevosenkenkä yläpuolellaan vaaka-asentoon asetettu vasara , molemmat kultaa . ''
Kosketin , koneisto ja vasara jatkavat liikettään , kunnes vasara on muutaman millimetrin päässä kielistä .
Kosketin , koneisto ja vasara jatkavat liikettään , kunnes vasara on muutaman millimetrin päässä kielistä .
Aksiaaliseen luurankoon kuuluvat nisäkkäillä myös välikorvan luut ( vasara , alasin ja jalustin ) ja kieliluu .
Tämä on välttämätöntä , jotta vasara pääsee kimpoamaan irti kielistä ja kielet voivat jatkaa värähtelyään vapaasti .
Uusi kangas hankittiin vuonna 1981 .
Kantoliina on lasten kantamiseen tarkoitettu kangas .
Hänen kokeiltuaan sitä silkkiin kangas muuttui kirkkaan violetiksi .
Kolpan 'kuiva kangas ' ) , esinelöytöjä ja perimätietoa .
Kunnian ja häveliäisyyden vuoksi ruumiin sukupuolielinten päälle asetetaan kangas .
Pintamateriaalina toiminut kangas korvattiin metallilevyillä ( esimerkiksi Hawker Hurricane ) .
Toisen maailmansodan rajoitettua nahan saatavuutta kangas ja keinomateriaalit yleistyivät kengissä .
Vallitseva metsätyyppi on kuivahko kangas , jonka valtapuuna on mänty .
`` Puuvillaperkaalin '' kangas on kudottu tiheään erittäin ohuista langoista .
`` Mundu '' on väljä kangas , jonka miehet kietovat vyötärönsä ympärille .
Kanga on perinteinen värikäs kangas , jota käytetään sekä vaatteena että vauvojen kantoliinana .
Toiseksi yleisin metsätyyppi on tuoreen kankaan kaltainen , mutta sitä rehevämpi lehtomainen kangas .
Paperi ja kangas asetetaan vastakkain , puristetaan yhteen ja kuumennetaan nopeasti yli 200 asteeseen .
Sen ansiosta kangas on erityisen sileää ja pehmeää , himmeästi hohtavaa ja kestävää käytössä .
Tyypillisessä leijassa on kaksi ristikkäistä vartta , joiden päälle on pingotettu nelikulmion muotoon kangas .
Sikiö ja kipu .
Palovammaa huuhdellaan niin kauan , että kipu on kokonaan poissa .
Koska kipu ei tunnu kylmässä vedessä , lapset yleensä sanovat kivun loppuneen .
Tyypillinen aktiiviuimarin rasitusvamma onkin olkapään kipu , jota kutsutaan yleisnimityksellä uimarin olkapää .
Max Payne on sanaleikki englanninkielisistä sanoista `` maximum pain '' , suunnaton kipu .
Henkilössä viriää vihan tunne , ja aggression palkkiona toimii uhrin kipu ja epämiellyttävä olo .
Punoitus , turvotus , kuumotus , toimintakyvyn heikkeneminen ja kipu kuuluvat tulehduksen mahdollisiin oireisiin .
Tavallisin komplikaatio on ihottuman häviämisen jälkeen kehittyvä hermoperäinen kipu alueella , jossa vyöruusu oli .
opiskelun tulokset , palaminen tai kipu ) jättävät aivoihin tyypillisesti pysyvämpiä `` muistijälkiä '' .
Piikki piilotettiin sen jälkeen kiven alle ja toivottiin , että kipu tarttuisi piikkiin ja jäisi sen kätköpaikkaan .
Rokotusten lyhytaikaisia haittavaikutuksia voivat olla muun muassa kuumotus , punoitus , kipu , arkuus tai ärtyisyys pistosalueella .
Sikiön kipu on kiistelty aihe , eikä sitä , missä vaiheessa sikiö alkaa tuntea kipua , tiedetä tarkasti .
Vastustajat puolestaan katsovat , että vastasyntyneiden ympärileikkaamisen aiheuttama kipu , riski , hinta ja muut haitat ylittävät hyödyt .
Vaikea verenvuoto , suolen puhkeaminen tai fistelit voivat myös olla leikkauksen syynä , samoin jatkuva anemia , kipu ja aliravitsemus .
Kun ihminen itkee , niin kipu lievittyy , koska kyynelnesteeseen on Reinikaisen mukaan laitettu kipulääkettä – endorfiinia , joka nostaa mielialaa .
Kunnioituksen suudelma .
Kiihkeä suudelma kuluttaa kaloreita .
Roomalaisessa laissa suudelma oli merkinnyt avioliittolupausta .
Sadussa suudelma on ase kuolemaa vastaan .
Myös kuvataiteessa ja elokuvissa suudelma on ollut tärkeässä osassa .
Seuraavaan vaiheeseen kuuluu monissa kulttuureissa syleily ja suudelma suulle .
Gnostilaisessa kirjallisuudessa suudelma on vertauskuva muun muassa salaisen , pelastavan tiedon välittämiselle .
Aguileran ja Madonnan suudelma on monesti jäänyt Britneyn ja Madonnan suudelmaa vähemmälle huomiolle .
Tunnetuimpia suudelman lajeja ovat huulisuudelma , poskisuudelma , käsisuudelma , ranskalainen suudelma ja lentosuukko .
Kirjallisuudessa ja taiteessa suudelma on nähty rakkauden täyttymyksenä , ja suudelman tavoittelun kuvaukset ovatkin yleisiä .
Lisäksi samaisessa elokuvassa ollut suudelma Gellarin ja Selma Blairin välillä voitti MTV Movie Awardsin parhaan suudelman palkinnon .
Uudella ajalla kunnioituksen tai alistumisen suudelma on tullut tunnetuksi elokuvien kautta mafian käyttämänä niin Italiassa kuin Yhdysvalloissakin .
Keskiajalla suulle annettu rauhan suudelma jäi jo pois käytöstä , ja sen korvasi rauhan taulu , jota kierrätettiin suudeltavana .
Vanhassa juutalaisessa kulttuurissa suudelma oli kunnioituksen merkki , ja Uudessa testamentissa onkin mainintoja Jeesuksen saamista suudelmista , jopa jalkoihin .
Vuonna 2017 `` Kitty '' -hahmo on esiintynyt Mannerheimin morsiamena Juha Vakkurin romaanissa `` Mannerheim ja saksalainen suudelma '' .
Verenkuva ja virtsa .
Distaalisen kiemuratiehyen alussa virtsa onkin hyvin laimeaa .
Kuitenkin virtsa on epämiellyttävää ja pahanmakuista juotavaa .
Kuivuuteen sopeutuneilla eläinlajeilla virtsa voi olla erittäin väkevää .
Voimakkaasti hapan tai emäksinen virtsa on merkki sairaudesta .
Siemenneste ja nisäkkäillä myös virtsa poistuvat kehosta siittimen kautta .
Sen virtsa siirtyy virtsarakosta maksaan , missä se muuttuu valkuaisaineiksi .
Jos virtsa erotetaan , voidaan lanta käsitellä kuivana mahdollistaen runsaamman kuivikkeen .
Tauti tarttuu ihmiseen metsämyyrän eritteistä ( virtsa , ulosteet ja sylki ) .
Toisin kuin uloste , tuore ( pilaantumaton ) virtsa ei ole myrkyllistä .
vuonna 2015-16 BIOUREA-hankkeessa , jossa virtsa todettiin keinolannoitteisiin verrattuna yhtä tehokkaaksi lannoitteeksi .
Maataloudessa kotieläinten virtsa pyritään keräämään virtsakaivoon , mistä se kuljetetaan säiliöperävaunulla pellolle ravinteeksi .
Nykyaikaisessa lietelantalassa uloste ja virtsa sekoittuvat , ja saadaan entistä monipuolisempaa ravintoa pellolle .
Varren keskellä kulkee virtsaputki , jota pitkin sekä siemenneste että virtsa poistuvat kehosta .
Hänen mukaansa virtsa muuttuu maaperässä erikoiseksi `` lyncurium '' -jalokiveksi , jolla on salaperäisiä voimia .
Suomalainen hunaja on yleensä monikukkahunajaa .
Hyönteisten ihmisille tuottamista hyödykkeistä tunnetuin lienee hunaja .
Hunajakennot poistetaan mehiläispesistä , ja tavallisesti hunaja lingotaan .
Kukkimisen loputtua pesät otetaan pois ja hunaja lingotaan pesästä .
Tällaisia ovat esimerkiksi niittyhunaja , metsähunaja tai alkukesän hunaja .
Tässä määritelmässä myös muun muassa hunaja suljettiin pois vegaanisesta ruokavaliosta .
Aiemmista tiedoista poiketen hunaja ei imeydy suun tai ikenien limakalvoilta verenkiertoon .
Jos hunaja kuumennetaan tai säilytetään liian lämpimässä , sen ominaisuudet alkavat kärsiä .
Jääkaapissa tai kosteassa tilassa säilytetty hunaja imee itseensä herkästi hajuja ja kosteutta .
Myös lintujen munat , marjat , hedelmät ja hunaja kuuluvat sen ruokalistalle .
Linkouksen jälkeen hunaja on aina juoksevaa , mutta se alkaa saman tien kiteytyä .
Mitä enemmän hedelmäsokeria hunaja sisältää suhteessa rypälesokeriin , sitä pitempään se pysyy juoksevana .
Kauppatavaroita olivat esimerkiksi orjat , suola , hunaja , metallit , sulat ja simpukankuoret .
Hunajaa pidetään kuitenkin terveellisempänä makeuttajana kuin sokeria , sillä hunaja on makeuteensa nähden sokeria vähäkalorisempaa .
Vegaaniseen ruokavalioon eivät lähtökohtaisesti kuulu myöskään hyönteisperäiset aineet , kuten hunaja , mehiläisvaha tai sellakka .
Ensimmäinen yhdyntä .
Keskeytetty yhdyntä ( lat .
Keskeytetty yhdyntä on ilmainen ehkäisymenetelmä .
Historiallisesti yleisimmin käytetty ehkäisymenetelmä on keskeytetty yhdyntä .
Jos yhdyntä jatkuu laukeamiseen asti , mies saa orgasmin ja siemensyöksyn .
Keskeytetty yhdyntä vähentää riskiä tulla raskaaksi , muttei ole turvallinen ehkäisymenetelmä .
Ihmisillä riittävä kiihottuminen on tärkeää , jotta yhdyntä onnistuisi ja ylipäätään voisi alkaa .
Nykyään ollaan yleisesti sitä mieltä , että keskeytetty yhdyntä ei ole luotettava ehkäisymenetelmä .
Eräs varhaisimmista ehkäisymenetelmistä on keskeytetty yhdyntä , joka yleisyydestään huolimatta on kuitenkin melko epäluotettava .
Keskeytetty yhdyntä ei kuitenkaan suojaa sukupuolitaudeilta ja sen luotettavuus on heikko verrattuna muihin menetelmiin .
Raskaus alkaa todennäköisimmin silloin , kun yhdyntä tapahtuu ovulaatiopäivänä tai pari päivää ennen sitä .
Alentuneen tartuntariskin vuoksi yhdyntä ympärileikatun miehen kanssa voi olla naiselle turvallisempi ja siten miellyttävämpi kokemus .
Iäkkäällä erektio muodostuu hitaasti ja voi jäädä osittaiseksi , mutta yhdyntä voi tällöin vielä onnistua .
Yhdynnän oikea-aikainen keskeyttäminen on vaikeaa , koska yhdyntä pitäisi keskeyttää juuri kun kiihottuminen on voimakkaimmillaan .
Kovassa pornografiassa yhdyntä näytetään , mutta pehmeässä pornografiassa seksi on näyteltyä tai kuvakulmien ja leikkauksen takia yhdyntää ei näy .
Finnen muistelmateos `` Ihmeellinen seikkailu .
Varsinkin sen että jokainen päivä Chiin kanssa on seikkailu .
1960-luvulla seikkailu piirrettiin jälleen kokonaan uudelleen Tintin brittiläisen kustantajan pyynnöstä .
3 – Suuri seikkailu '' ja `` Super Mario Bros .
Ensimmäinen toiseen maailmansotaan sijoittunut seikkailu nähtiin vuoden 1958 numerossa 9 .
Theseuksen tunnetuin seikkailu on käynti Kreetalla , missä hän surmasi labyrintissä eläneen häränpäisen Minotauros-hirviön .
Peli on toteutettu klassisella `` osoita ja klikkaa '' -tekniikalla ja on genreltään puhdas seikkailu .
Sarjan ensimmäinen seikkailu `` Les Mauvais Rêves '' ilmestyi vuonna 1967 `` Pilote '' -sarjakuvalehdessä .
Ensimmäinen mustavalkoinen 124-sivuinen albumi ilmestyi vuonna 1938 , ja 62-sivuiseksi ja neliväriseksi seikkailu muuttui vuonna 1943 .
Matka oli Erneston ensimmäinen seikkailu omin päin , ja se aloitti hänen elämässään uuden intohimon – matkustamisen ja päiväkirjan kirjoittamisen .
Teinielokuvat olivat suosittuja : `` Breakfast Club '' , `` Kuumat kinkut '' , `` Billin ja Tedin uskomaton seikkailu '' .
Ensimmäinen OGL-lisenssin kautta virallisesti 3.0 : lle ilmestynyt , kolmannen osapuolen julkaisu oli Green Roninin vuoden 2000 seikkailu `` Death in Freeport '' .
Näiden lisäksi mangassa esiintyy länsimaalaisillekin tuttuja lajityyppejä , kuten esimerkiksi toiminta , jännitys , draama , seikkailu , tieteiskertomus , dokumentti ja komedia .
Anime kattaa useita osa-alueita , kuten seikkailu , scifi , rakkaustarinat , komedia , lastentarinat ja keskiaikainen fantasia , mutta niiden elementtejä sekoitetaan yli tyylirajojen .
Chilestä ovat kirjoittaneet myös Nobel-palkittu kolumbialainen Gabriel García Márquez teoksen ” Miguel Littinin maanalainen seikkailu Chilessä ” , sekä tanssija Joan Jara miehestään , muusikko Víctor Jarasta .
Vuokraehdoista syntyi kuitenkin riita .
Ulkopoliittinen riita kuninkaan kanssa Puolasta .
Lopulta riita johti suoranaisiin taisteluihin Konstantinopolin sisällä .
1950-luvun lopulla sosiaalidemokraattien keskinäinen riita ulottui myös ammattiyhdistysliikkeeseen .
1950-luvun lopulla sosiaalidemokraattien keskinäinen riita ulottui myös ammattiyhdistysliikkeeseen .
Surinamen ja Ranska välillä on myös riita rajajoesta .
Taustalla oli riita PSL-puolueen perustajan kanssa kampanjarahoituksen hallinnasta .
Tästä seurasi riita Linux-jakeluiden nimistä : Linux vai GNU/Linux .
Asioista syntyi nopeasti riita , ja sitä selvitellään lakimiesten avulla .
Syyskuussa 1982 hallituskumppanien riita talouspolitiikasta sai FDP : n jättämään hallituksen .
Tällä kertaa syyksi nousi tiettävästi Pearlmanin ja Elektra-yhtiön riita levyn julkaisuajankohdasta .
Viimeiseksi oikeudenkäynniksi jäi erääseen 1990-luvun alussa Australiassa tapahtuneeseen konkurssiin liittynyt riita .
`` Invincible '' , riita levy-yhtiön kanssa ja kolmas lapsi ( 2000–2003 ) .
Vuoden 1986 studioalbumi `` Dirty Workin '' aikaan Richardsin ja Jaggerin riita oli pahimmillaan .
Koko 1980-lukua sävyttikin niin sanottu ” kolmas maailmansota ” eli Richardsin ja Mick Jaggerin riita .
Soisalon-Soinisen murhaaja oli Lennart Hohenthal .
Murhan tehneestä henkilöstä käytetään nimitystä murhaaja .
Jonkun neljästä pitäisi siis olla murhaaja , mutta : Tunnustus .
Jos tapettu antoi luvan , murhaaja pääsi lopullisesti pois Tartaroksesta .
Hän on Harry Potterin arkkivihollinen , kylmäverinen murhaaja ja kirjasarjan pääroisto .
Näihin kuuluivat esimerkiksi jumalia pilkannut Lyydian kuningas Tantalos ja murhaaja Sisyfos .
Ensimmäisten murhien jälkeen hän värväsi Armstrongin apulaisekseen , jotta murhaaja saataisiin paljastettua .
Aikoinaan sarjamurhaaja tunnettiin myös nimillä `` Whitechapelin murhaaja '' ja `` Nahkaesiliina '' .
Alavatsan silpominen paheni murhasarjan edetessä paitsi Striden tapauksessa , jossa murhaaja mahdollisesti keskeytettiin .
Esimerkiksi Tartarokseen joutunut murhaaja pääsi aika ajoin ylemmälle tasolle pyytämään tappamaltaan henkilöltä armahdusta .
Filippoksen murhaaja oli eräs Pausanias , joka oli riitaantunut Filippoksen vävyn Attaloksen kanssa .
Latinankielisen Pyhän Henrikin legendan mukaan hänet surmasi miestaposta nuhdeltu , nimeltä mainitsematon murhaaja .
Usein pää­epäilty on murhaaja ja siksi lukija ei ole taipuvainen uskomaan hänen syyllisyyteensä .
Nyt seurue tajuaa vihdoinkin , että salaperäinen herra Owen – murhaaja – on joku paikalla olevista .
Rajat pitäisi avata , jotta kansa pääsisi matkustamaan , Stalin oli murhaaja jonka mainetta ei saisi koskaan puhdistaa .
Kyiden myrkky on lähinnä verimyrkkyä .
Rusokärpässienen sisältämä hemolyyttinen myrkky hajoaa kuumennettaessa .
Lisäksi myrkky vaurioittaa maksaa ja ruoansulatuskanavaa , harvemmin munuaisia .
Näin myrkky rikastuu lopulta huippupetoon , esimerkiksi ihmiseen ( ns .
Paikallisten mukaan myrkky on kiusallista ja kivuliasta mutta ei kuolettavaa .
Neula jouduttiin vaihtamaan , ja tällä kertaa myrkky saatiin annosteltua oikein .
Hermomyrkkyihin kuuluu muun muassa ensimmäinen sienistä löydetty myrkky muskariini ( jota on mm .
Arseeni oli antiikin Roomassa ja keskiajalla yleinen myrkky sen helpon saatavuuden ja huomaamattomuuden vuoksi .
Kolera on tarttuva suolistotauti , jonka aiheuttaa `` Vibrio cholerae '' -bakteerin muodostama myrkky .
Useimpien meduusojen myrkky on ihmiselle vaaratonta , mutta osa lajeista voi aiheuttaa tuskallisia oireita .
Teloituksen aikana myrkkyruiskeessa käytetyt aineet kovettuivat annostelun aikana tuntemattomasta syystä injektioneulassa , jolla myrkky annosteltiin .
Tätä vielä vaarallisempaa hemolyyttistä myrkkyä sisältävä sieni on pulkkosieni , jonka myrkky ei hajoa kuumennettaessa .
Vesistöissä pallojen sinkin on todettu sitoutuvan pohjan sedimenttiin , josta myrkky leviää vähitellen kasveihin ja eläimiin .
Hän päätyi päätelmään , että myrkky lamaa hermostoa , se on makkaroiden rasvassa ja muodostuu hapettomissa oloissa .
Kuutiomeduusat tunnetaan erityisesti joistakin hyvin myrkyllisistä lajeista , joiden polttiaissolujen myrkky on erittäin voimakasta ja ihmisellekin kohtalokasta .
Peräpukamat ovat yleinen mutta vähänpuhuttu vaiva .
Väliaikainen tinnitus on melko yleinen vaiva .
Viimeisin vaiva oli kuolio , ja sitä lääkittiin aasinmaidolla .
Ennenaikainen siemensyöksy on yleinen vaiva , josta kärsii valtaosa miehistä toisinaan .
Joskus syövän syntyyn vaikuttaa jokin jo olemassa oleva sairaus tai vaiva .
Virtsankarkailu on yleinen vaiva : se koskettaa noin viittä prosenttia suomalaisista .
Poikkeuksena on esimerkiksi kivessyöpä , joka on pääasiassa nuorten miesten harvinainen vaiva .
Syynä ovat tuen hakemisen vaiva , byrokratia , stigma ja tiedon puute .
Yleisin vaiva oli ripsirivin sisäpuolelta luomen reunasta kasvavat ylimääräiset ripset ( distichiasis ) .
Tinnitus on useimmiten ohimenevä vaiva , mutta noin kymmenellä prosentilla väestöstä se on jatkuvaa ja häiritsevää .
Kivulias siemensyöksy on yleinen vaiva , jossa kipua saatetaan kokea esimerkiksi virtsaputkessa , siittimessä tai jopa päässä .
Sydänpotilas voi saunoa , jos vaiva ei estä reipasta kävelyä - saunomisen rasitus sydämelle on samaa luokkaa .
Vaikka Alzheimerin tauti on leimallisesti ikääntyneen väestönryhmän vaiva , se saattaa puhjeta myös ennen 50 vuoden ikää .
Kaikista ihmisistä noin 10 prosenttia kärsii jatkuvasta ja häiritsevästä tinnituksesta , ja yhdellä prosentilla vaiva on hyvin häiritsevä .
Myöhemmin hän sai myös pää- ja olkapäävamman törmättyään rajusti kaukalon laitaan , mutta vaiva osoittautui kuvauksissa pelättyä lievemmäksi .
Aateliston valta vahvistui yhä kuninkaiden kustannuksella ja vasallikuninkaiden uskollisuus oli heikoissa kantimissa .
Kansanvaltaisen yhteishengen sijaan Saksan keisarikuntaa piti koossa ranskalaisvastaisuus ja uskollisuus Hohenzollernin suvulle .
Vasallin uskollisuus koski vain lähintä herraa , jolle hän oli vannonut uskollisuutta .
Ruotsi otti ulkopolitiikassaan vuonna 1807 suunnan , jota sävytti luja uskollisuus Britanniaa kohtaan .
Ensisijaiset innoituksen lähteet birgittalaisten elämässä ovat Jumalan ylistäminen , lähetystyö , ekumenia ja uskollisuus .
Hänen mielestään palkka-armeijoiden uskollisuus on häilyvä eikä palkka-armeija ole yhtä uhrautuvainen kuin kansallinen armeija .
Kungfutselaisuuden tärkeimmät hyveet ovat inhimillisyys , oikeudenmukaisuus , hyvät tavat , uskollisuus ja viisaus .
Toisaalta valtakunnan monofysitistien uskollisuus keisaria kohtaan pysyi lujana kun he tiesivät keisarinnan olevan monofysitisti .
Toisaalta preussilaiseen sotilasperinteeseen kuului uskollisuus ylemmille , joka takasi lojaalisuuden hallintoa kohtaan sodan loppumetreille asti .
Pykälän kohta ” uskollisuus laillista yhteiskuntajärjestystä kohtaan ” viittaa valkoiselle Suomelle ominaiseen isänmaallisuuteen , joten se oli tietynlainen poliittinen kannanotto .
Raymondin nöyrryttyä Manuelin edessä tämä lupasi tuen , jota hän oli tullut pyytämään , ja Raymondin uskollisuus Bysantille oli varmistettu .
FBI : n motto on `` Fidelity , Bravery , Integrity '' ( ” uskollisuus , rohkeus , rehellisyys ” ) .
Joidenkin Amiga-käyttäjien vankka uskollisuus merkkiään kohtaan piti huolen siitä , että `` amiga-skene '' jatkoi toimintaansa , vaikkei uusia laitteita enää myyty .
Epidemiaa on pyritty rajoittamaan ABC-strategialla , johon kuuluvat pidättäytyminen seksistä ( Abstinence ) ja uskollisuus kumppanille ( Be faithful ) sekä kondomin käyttö ( Condoms ) .
Sekä palkka-armeijan että koko kansan osalta hän oli muutenkin sitä mieltä , että kaikki vannovat uskollisuutta helposti rauhan aikana , mutta kun on tosi kyseessä , niin uskollisuus katoaa .
Näkövamma on silmän näkökykyä heikentävä vamma .
Paisuvaiskudokseen saatu vamma voi olla erektiohäiriön taustalla .
Synnynnäinen vamma voi johtua monen eri geenin häiriötiloista .
Noin puolella pitkäaikaistyöttömistä on lisäksi työntekoa haittaava vamma tai krooninen sairaus .
Jos vamma on edelleen pinnallinen , jatketaan hoitoa kunnes haava on parantunut .
Lähes puolella pitkäaikaistyöttömistä onkin lääkärin toteama vamma tai sairaus , joka haittaa paljon työntekoa .
Lähes puolella pitkäaikaistyöttömistä onkin lääkärin toteama vamma tai sairaus , joka haittaa paljon työntekoa .
CP-vammaisten toimintakyky vaihtelee suuresti : joillakin vamma ilmenee vain pienenä toimintahäiriönä , toisilla vaikeana monivammaisuutena .
Magneettikuvauksissa selvisi , että vamma oli pelättyä lievempi , sillä Koivun nivelsiteistä ei löytynyt vaurioita .
August Weismann osoitti teorian vääräksi katkaisemalla hiiriltä häntiä ja osoittamalla , ettei tämä vamma periydy jälkeläisille .
Taistelussa vuonna 1857 haavoittunut jalkaterä ei koskaan parantunut ennalleen ja tämä vamma sai hänet nilkuttamaan lievästi .
Tämä selittynee osaksi sillä , että noin puolella pitkäaikaistyöttömistä on työntekoa haittaava vamma tai krooninen sairaus .
Osa ylikuolleisuudesta saattaa kuitenkin selittyä sillä , että yli puolella pitkäaikaistyöttömistä on työkykyä heikentävä vamma tai sairaus .
Uinnissa sattuu vuonna 2004 tehdyn suomalaisen tutkimuksen mukaan 1 vamma tuhatta harrastettua tuntia kohti ; vaarallisimmissa lajeissa vammoja sattuu moninkertaisesti .
`` Sosiaali- ja terveysala '' kattaa seuraavat tarkoitukset : sairaus tai vamma , lastensuojelu , vanhukset , päihde- tai huumeriippuvuus .
Sama tuoksu on monissa muissakin kasveissa .
Siemennesteellä on ominainen tuoksu ja maku .
Sienen maku ja tuoksu ovat mietoja .
Sienen tuoksu on omalaatuinen , voimakas ja miellyttävä .
Kuoreen tuntomerkkeihin kuuluu myös voimakas tuoretta kurkkua muistuttava tuoksu .
Kosteikkovahvero on erinomainen ruokasieni , jolla on vahva sienen tuoksu .
Se kukkii heinäkuussa , ja kukissa on voimakas huumaava tuoksu .
Yhdysvalloissa ja Filippiineillä vauvan talkkia tai muita hajusteita käytetään antamaan ruumille miellyttävämpi tuoksu .
Emättimessä on usein mieto tuoksu , joka muistuttaa kalaa , hiivaa tai hapanta maitoa .
Monilla lajeilla on erityisen voimakas tuoksu , ja siksi niistä valmistetaan mausteita ja öljyjä .
Huulet ovat tuntoherkkä alue , ja suudelman maku ja tuoksu voivat tarjota voimakasta seksuaalista nautintoa .
Jos inkiväärin maanpäällistä osaa katkaisee , lähtee haavasta mieto inkiväärin tuoksu , eli hento sitrusmainen aromi .
Kahvin maku ja tuoksu perustuvat sen kemialliseen rakenteeseen , joka määräytyy pääosin siitä , miten se on paahdettu .
Miehen testosteronitaso voi nousta myös sosiaalisessa kontaktissa , ja esimerkiksi naisen vaatekappaleen tuoksu ennen tämän ovulointia nostaa miehen testosteronia .
Sana on saattanut tulla myös ranskan kielen sanasta `` arôme '' , ’ aromi ’ , ’ tuoksu ' .
Kyy on melko tukeva ja lyhyt käärme .
Pohjois­maisen usko­muksen mukaan maata ympä­röi­vässä valta­meressä istui Jormungandr-niminen käärme .
Lisäksi kulttikuvassa esiintyy käärme , mutta sen rooli on epäselvä .
’ käärme ’ ) , joka on kaivettu vedenjakajan poikki .
Kammion sisäänkäynti löytyy lavuaarista , jossa on käärme kaiverrettuna sen hanaan .
Lähietäisyydellä käärme saattaa puolustautua puremalla , yleensä vasta äänekkään varoitussihinän jälkeen .
Myös Ensimmäisessä Mooseksen kirjassa mainittu paratiisin käärme on käsitetty saatanan henkilöitymäksi .
Tuvan maskotti on käärme ja sen värit ovat vihreä ja hopea .
Kun käärme vasta reagoi valehyökkäykseen , mungolla on vastaus sen reaktioon valmiina .
Mungo hallitsee aikaa ( tulevaisuutta ) , kun käärme toimii vain nykyhetkessä .
Pitkävartiset saappaat suojaavat puremilta , koska käärme ei yllä puremaan kovinkaan korkealle .
Elinpiirin koko on yleensä 0,5–3 hehtaaria ja käärme siirtyy vuorokaudessa enintään 100 metriä .
Jos käärme puree ihmistä , niin tämä saattaa menehtyä muutamassa tunnissa ilman vastamyrkkyä .
Kun Orfeus vietti häitä Eurydike-nymfin kanssa , käärme puri morsianta ja tämä kuoli .
Yksi sammakko , kuusi gekkoa , kolme skinkkiä ja yksi käärme ovat kotoperäisiä .
