Κλασσικός αθλητισμός .
Μηχανοκίνητος αθλητισμός .
Εκπαίδευση και αθλητισμός .
Εκπαίδευση και αθλητισμός .
Ο επαγγελματικός αθλητισμός .
Πολιτισμός και αθλητισμός .
Ο αθλητισμός στον πάγο .
Αρχαία Ελληνική μουσική και αθλητισμός .
Ο αθλητισμός κέρδισε γρήγορα έδαφος .
Στρατοκρατούμενη η Ελλάδα , στρατοκρατούμενος κι ο αθλητισμός .
Η μουσική και ο αθλητισμός έχουν μεγάλη σημασία στον δομινικανό πολιτισμό .
Ο αθλητισμός υποστηρίζεται έντονα σε όλες του τις μορφές με εθνική πολιτική .
Σήμερα στη Νιγρίτα λειτουργούν οι αθλητικοί σύλλογοι : Πηγές : Σχολικός αθλητισμός .
Αξιοσημείωτο είναι ότι ο αθλητισμός αναπτύχθηκε στη Βοιωτία ήδη από το 19ο αιώνα .
Ο αθλητισμός διαδραματίζει σημαντικό ρόλο στη σερβική κοινωνία και η χώρα έχει μεγάλη αθλητική ιστορία .
Οικονομικός και κοινωνικός χώρος .
Αυτή η προσέγγιση είναι συνήθως γνωστή ως κοινωνικός κονστρουκτιβισμός .
Ο κοινωνικός προβληματισμός που αναπτύσσεται στην πόλη αποτελεί το υλικό της τραγωδίας .
Οι όροι κριτική ψυχολογία και κοινωνικός δομισμός είναι παρεμφερείς αλλά όχι ταυτόσημοι .
Παράλληλα εμφανίστηκε και ο κοινωνικός προβληματισμός , τις περισσότερες φορές ταυτισμένος με τη σοσιαλιστική ιδεολογία .
Στην μακραίωνη ύπαρξή του ως κοινωνικός θεσμός , γνώρισε και συνεχίζει να γνωρίζει πολλές μεταβολές .
Ο κοινωνικός δομισμός αποτελεί μια ευρύτερη έννοια που κατά κάποιο τρόπο εμπεριέχει και το ρεύμα της κριτικής ψυχολογίας .
Ο κοινωνικός κονστρουκτιβισμός αποτελεί κατά μία έννοια προέκταση του ινστρουμενταλισμού που εστιάζει στις κοινωνικές όψεις της επιστημονικής δραστηριότητας .
Ήταν κοινωνικός και του άρεσε να διοργανώνει μεγάλα πάρτυ στο σπίτι του , ενίοτε και δύο φορές την εβδομάδα .
Ο κοινωνικός λειτουργός και ηγέτης του κινήματος Τζαν Αντολάν Μπασντέο Μπισουντουγιάλ οργάνωσε τις τελετές κηδείας των 4 νεκρών εργατών .
Παράλληλα , ο αθλητισμός είναι ένας κοινωνικός θεσμός , ο οποίος αντικατοπτρίζει τη δεδομένη κοινωνία και τον πολιτισμό της .
Μεταξύ των αντιλήψεων που επικρατούν στον ναζισμό , συγκαταλέγονται ο κοινωνικός δαρβινισμός , ο ρατσισμός και αντισημιτισμός , ο αντικομμουνισμός .
Αυτές οι κοινότητες αποτελούν τον πυρήνα γύρω από τον οποίο διαγράφεται αργότερα ο κοινωνικός , πολιτικός και οικονομικός σχεδιασμός της πόλης .
Τούτος ο κοινωνικός ρόλος της πορνείας απεικονίζεται πιθανώς καλύτερα στο έπος του Γκιλγκαμές , που γράφτηκε μεταξύ του 1800 και 1600 Π.Κ.Ε .
Όσον αφορά την προσωπικότητα , ο κοινωνικός δομισμός υποστηρίζει ότι η προσωπικότητα αποτελεί απόρροια των αλληλεπιδράσεων και σχέσεων που αναπτύσσονται μεταξύ των ατόμων .
Δευτεροβάθμια εκπαίδευση .
Μεταδευτεροβάθμια εκπαίδευση .
Μουσική εκπαίδευση .
Μουσική εκπαίδευση .
Στην εκπαίδευση .
Τριτοβάθμια εκπαίδευση .
Τριτοβάθμια εκπαίδευση .
Τριτοβάθμια εκπαίδευση .
Η εκπαίδευση σήμερα .
Προβλήματα στην εκπαίδευση .
Υγεία και εκπαίδευση .
Απόψεις για την εκπαίδευση .
Δευτεροβάθμια και Πρωτοβάθμια εκπαίδευση .
Η ανώτερη εκπαίδευση επεκτείνεται .
Η εκπαίδευση των γυναικών .
Με το πέρασμα των Αιώνων .
Αναβαθμίσεις ανά το πέρασμα των ετών .
Με το πέρασμα των χρόνων η κατάσταση επιδεινώνεται .
Οι Θερμοπύλες είναι παραθαλάσσιο πέρασμα , στην Ελλάδα .
Πολλές λαϊκές παραδόσεις επέζησαν στο πέρασμα του χρόνου .
Η ίδια η γλώσσα αναπτύχθηκε στο πέρασμα των αιώνων .
Στην αρχαιότητα ο Κάβο Μαλιάς αποτελούσε σημαντικό ναυτικό πέρασμα .
Στο πέρασμα των αιώνων αρκετοί σαμουράι έγιναν ολοκληρωμένοι ποιητές .
στο θαλάσσιο πέρασμα ανάμεσα στα Κύθηρα και την Κρήτη .
Ένα δεύτερο πέρασμα επιστρέφει στη δεσπόζουσα κλίμακα Μι ύφεση μείζονα .
Το πέρασμα των στρατιωτών του 14ου Στρατού θα ήταν παράνομο .
έστειλε τον Παρμενίωνα για να εξασφαλίσει το πέρασμα της Προποντίδας .
Ήταν το μόνο πέρασμα από τη Δυτική Μακεδονία προς τη Θεσσαλία .
Ο όρος στα αγγλικά είναι cameo appearence ( =σύντομο πέρασμα ) .
Τα πανηγύρια με το πέρασμα του χρόνου χάνουν την αίγλη τους .
Συμπεριφορά και επιθυμία .
Ταυτόχρονα ωστόσο μεγάλωνε η επιθυμία της να αφοσιωθεί στο Θεό .
`` Δεν δημιουργεί , η φτώχεια , τη λύπη αλλά η επιθυμία .
Αυτή ήταν η επιθυμία τις ολυμπιακής επιτροπής και της κυβέρνησης του Ισραήλ .
κάθε πίστη ή επιθυμία έχει ως αντικείμενο μία πεποίθηση ή ένα επιθυμητό .
Μια άλλη αιτία ήταν μάλλον η επιθυμία του να ενσωματωθεί στη γερμανική κοινωνία .
Όλες οι άλλες Βαλκανικές χώρες έχουν εκφράσει την επιθυμία τους να ενταχθούν στην Ε.Ε .
Δεν τίθεται κάποιος χρονικός περιορισμός , καθώς αυτό εναπόκειται στην επιθυμία των εμπλεκόμενων μερών .
Η ομάδα ονομάζεται Αθλητική Ένωση Δηλεσίου και δημιουργήθηκε μετά από συλλογική επιθυμία το 2005 .
Η τελευταία του επιθυμία ήταν να επιλέξει σαν διάδοχο τον τέταρτο γιο του Μανουήλ .
Η χώρα εξαντλήθηκε από τη μακρόχρονη σύγκρουση και η επιθυμία για ανεξαρτησία εξανεμίστηκε προσωρινά .
Με βάση αυτή την επιθυμία ήταν που οι συμβολιστές δανείστηκαν και θέματα του μυστικισμού .
Πολλοί Αρμένιοι αξιωματούχοι έχουν επίσης εκφράσει την επιθυμία για εισδοχή της χώρας στην Ε.Ε .
Τσούντα στη Χαλανδριανή και την επιθυμία των Συριανών να τα κρατήσουν στον τόπο τους .
Επιστρέφοντας , μετέφερε στον Γεώργιο Παπανδρέου τη βασιλική επιθυμία να παραπεμφθεί η υπόθεση στο στρατοδικείο .
Κάλιο και διατροφή .
Κυνήγι και διατροφή .
Η ελιά στη διατροφή .
Χορτοφαγική διατροφή και μακροζωία .
Τη διατροφή των Κουκουτένι-Τριπιλίαν συμπλήρωνε το κυνήγι .
Όταν η διατροφή είναι πλούσια σε υδατάνθρακες όπως π.χ .
Ανήκει στην παραδοσιακή διατροφή , ιδιαίτερα αυτής των φτωχών .
Κατάλογος με κατάλληλα φυτά για τη διατροφή των κουνελιών .
Σε ανθόρροια οδηγεί και η κακή διατροφή του φυτού .
Τα φρούτα στη διατροφή και την υγεία του ανθρώπου .
Οι έρευνες γύρω από τη Μεσογειακή διατροφή όμως δεν σταματούν εδώ .
Πρόκειται για ιδιαίτερο τυροκομικό ανάλατο προϊόν περισσότερο για διατροφή χωρίς λιπαρά .
Υπέφερε από διαβήτη , αλλά ποτέ δεν πρόσεχε τη διατροφή του .
Μια διατροφή πλούσια σε κάλιο φαίνεται ότι έχει ισχυρές ευεργετικές επιδράσεις στην υγεία .
Έτσι , άλλα τρόφιμα πρέπει να προστεθούν στη διατροφή για να αποτρέψουν τον υποσιτισμό .
Βασανιστήρια και άσκηση βίας .
Η μήνυση οδήγησε στην άσκηση ποινικής δίωξης .
Η άσκηση γίνεται άθληση όταν αποκτά ανταγωνιστικό χαρακτήρα .
Κατά των βουλευμάτων επιτρέπεται η άσκηση ενδίκων μέσων .
Η άσκηση της φιλοσοφίας δεν είναι διανοητική αλλά καθαρά πρακτική .
Η γλώσσα γίνεται όπλο για την άσκηση βίας και εξουσίας .
Αθλήματα χαρακτηρίζονται παιχνίδια που έχουν αθλητικό χαρακτήρα και απαιτούν σωματική άσκηση .
Η άσκηση όμως της παραπάνω πολιτικής , οδήγησε σε σημαντική υπερπαραγωγή .
Τα αδικήματα των Υπουργών τελούνται κατά την άσκηση της εκτελεστικής λειτουργίας .
Τα εισοδήματά τους προέρχονταν από την άσκηση εμπορικών και μεταπρατικών δραστηριοτήτων .
Κατά των βουλευμάτων του Συμβουλίου επιτρέπεται υπό προϋποθέσεις η άσκηση ενδίκων μέσων .
Γιατί για να τραγουδήσεις χρειάζεται πρώτα μνήμη και μετά μελέτη ( άσκηση ) .
Η διάρκεια θητείας που είναι 8 μήνες περιλαμβάνει θεωρητική αλλά και πρακτική άσκηση .
Η δυσκολία έγκειται στον χρόνο που απαιτείται , την άσκηση και το ταλέντο .
Ορισμένες νομοθεσίες συμπεριλαμβανομένων των Ηνωμένων Πολιτειών , απαιτούν διαμονή κατά την πρακτική άσκηση .
Ο τρόπος παιξίματος της ζαριάς .
Αυτός ο τρόπος ονομάζεται αντίστροφη βουστροφηδόν .
Άλλος τρόπος δράσης ήταν οι ρίψεις βομβών .
Βουστροφηδόν είναι τρόπος γραφής με εναλλασσόμενη φορά .
Είναι ένας τρόπος επικοινωνίας μέσω του σώματος .
Είναι ο ακριβέστερος και σαφέστερος τρόπος έκφρασης .
Εναλλακτικός τρόπος εκτέλεσης ιστοσελίδων χωρίς χρονοβόρες διαδικασίες .
Θεματολογία και τρόπος παρουσίασης τηλεοπτικού δελτίου ειδήσεων .
Ο τρόπος αυτός της αντιγραφής ονομάζεται ημισυντηρητικός .
Ο τρόπος που έπαιζε κιθάρα ήταν συγκλονιστικός .
Βαθμιαία άλλαξε και ο τρόπος γραφής των γραμμάτων .
Ο συνήθης τρόπος σε υπάρχοντα παιχνίδια 3D π.χ .
Ο τρόπος εκλογής του δημάρχου ποικίλλει ανά περιόδους .
Ο τρόπος και χρόνος θανάτου του είναι συγκεχυμένος .
Ένας τρόπος είναι και η δημιουργία δικών της συμβόλων .
Μεταθανάτια φήμη .
Αποδοχή και μεταθανάτια φήμη .
Η φήμη του μετά θάνατον .
Η φήμη του στην Ινδία .
Αυτό ενίσχυσε τη φήμη του Δαρβίνου .
Μεγάλη ήταν η φήμη του ποιμένα .
Ο Ταμερλάνος είχε τη φήμη σκληρού κατακτητή .
ενώ οι οίνοι ΣΑΜΟΣ αποκτούν διεθνή φήμη .
Είχε μεγάλη φήμη σχετικά με τις γνώσεις του .
Η φήμη του 27χρονου στρατηγού κατέκλυσε την Ευρώπη .
το ιερό του Ασκληπιού αποκτά φήμη και επιρροή .
Αμαυρώθηκε σοβαρά η φήμη του και η αξιοπιστία του .
Η φήμη για τα άλατα από το Έπσομ εξαπλώθηκε .
Ο Σεκντέρμπεης απέκτησε σημαντική μεταθανάτια φήμη στη Δυτική Ευρώπη .
Σύντομα απέκτησε φήμη και άρχισε να δέχεται αρκετές παραγγελίες .
Στην αμοιβή συμπεριλαμβανόταν οικοτροφία , πιθανότατα στην οικία του Μπαχ .
Ο Φάων τη μετέφερε στη Μικρά Ασία και δεν δέχθηκε αμοιβή .
Έτσι ο γκάνγκστερ προσφέρει αμοιβή αν η Grace εμφανιστεί και τον ειδοποιήσουν .
Ανακοινώθηκε αμοιβή τεσσάρων πιάστρων για κάθε κεφάλι που θα παραδινόταν στο στρατόπεδο .
Η αμοιβή για τις ιατρικές υπηρεσίες του είχε οριστεί σε 100 λίρες .
Η συμφωνία προέβλεπε διπλάσια αμοιβή για τη Ρένα και ποσοστά στα κέρδη .
Ο χρήστης μπορεί να το αναπαράγει χωρίς να χρειάζεται να καταβάλλει αμοιβή .
Είναι ο πρώτος ποιητής , που έγραψε ποιήματα κατόπιν παραγγελίας και με αμοιβή .
Ο ίδιος δεν λαμβάνει καμία αμοιβή για τις ομιλίες του ή από τις πωλήσεις του υλικού .
Υπήρχαν κίνητρα : οι δουλειές που μπορεί να μην απολαμβάνουν οι άνθρωποι θα λάμβαναν υψηλότερη αμοιβή .
Προφανώς , οι περισσότεροι μελετητές δεν διέκριναν μεταξύ του τελετουργικού έρωτα και του επ ' αμοιβή έρωτα .
Στη δεκαετία του 1990 το Ναουρού έγινε φορολογικός παράδεισος και προσέφερε διαβατήρια σε ξένους υπηκόους με αμοιβή .
Συμφώνησαν να εκτρέψουν τη σταυροφορία στην Κωνσταντινούπολη και να μοιραστούν ότι θα μπορούσε να λεηλατηθεί ως αμοιβή .
Το 1956 , η Μαρινέλλα μπήκε στο Στρατιωτικό Θέατρο Θεσσαλονίκης ως τραγουδίστρια γιατί της έδιναν καλύτερη αμοιβή .
Η αμοιβή τους ήταν τρεις χρυσές λίρες ο Τσιτσάνης , δύο λίρες η Νίνου και μία η Μαργαρώνη .
Το παιχνίδι .
Στο αδιάφορο παιχνίδι της σκέψης .
Το παιχνίδι επιβλέπουν δύο διαιτητές .
Το σκάκι δεν είναι τυχερό παιχνίδι .
αντίτυπα μόνο το βασικό παιχνίδι ) .
Αρχικά θεωρήθηκε ότι ήταν ένα επιτραπέζιο παιχνίδι .
Αρχικά θεωρήθηκε ότι ήταν ένα επιτραπέζιο παιχνίδι .
Γενικά , δεν υπάρχει σκοπός στο παιχνίδι .
Στο τελευταίο παιχνίδι αντιμετώπιζε τη Νέα Σαλαμίνα .
Τα συνεταιριστικά παιχνίδια επικεντρώνονται στο παιχνίδι γενικότερα .
Το παιχνίδι αυτό ήταν το γνωστό SimCity .
Ήταν ταυτόσημη με το παιχνίδι και τη διασκέδαση .
Ελληνικός τίτλος : Το παιχνίδι του θανάτου . ''
Κάθε παιχνίδι μεταξύ τους αποτελεί ένα τοπικό ντέρμπι .
Σε κάθε προσπάθειά του μέσα στο παιχνίδι αποδοκιμαζόταν .
Ο σκοπός είναι ζωντανή διήγηση και διασκέδαση .
Ήταν ταυτόσημη με το παιχνίδι και τη διασκέδαση .
Προορισμένο για τη διασκέδαση των ασθενών έχει χωρητικότητα 13.000 θεατών .
Το θέατρο του Γκροτόφσκι όμως δεν προσδιορίζεται από τη διασκέδαση .
Τον χειμώνα του ίδιου χρόνου , η Μαρινέλλα αποφάσισε να επιστρέψει στη νυχτερινή διασκέδαση .
Υπάρχουν χοροί για διάφορους σκοπούς , από την απλή διασκέδαση μέχρι τη θρησκευτική τελετουργία .
Η γειτονική πόλη του Πορτορόζ είναι δημοφιλές σύγχρονο τουριστικό θέρετρο , προσφέροντας διασκέδαση με τυχερά παιχνίδια .
Παράλληλα απολάμβανε με κάθε ευκαιρία τον έρωτα , το ποτό , τη μουσική και τη διασκέδαση .
Το ίδιο ισχύει και για τα Βαλς του : είναι ευχάριστα κομμάτια σαλονιού , που προορίζονται για διασκέδαση .
Οι δυνατότητες που ανοίγονται είναι τεράστιες σε κάθε τομέα της μουσικής : διδασκαλία , σύνθεση , μάθηση , διασκέδαση .
Το σκάκι παίζεται τόσο για διασκέδαση , όσο και ανταγωνιστικά σε λέσχες , πρωταθλήματα , διαδικτυακά και δια αλληλογραφίας .
Τα καζίνα είναι ένας χώρος όπου ο παίκτης πρέπει να πηγαίνει για διασκέδαση και όχι με σκοπό να γίνει πλούσιος .
Βρίσκουμε εκεί αθλητισμό και διασκέδαση , αναψυχή , υγεία και ευεξία , το κυνήγι , συνέδρια , εκδρομές , και αγροτουρισμό .
Επί πέντε χρόνια διηύθυνε στις Βερσαλλίες ένα δικό της προσωπικό θέατρο , με το οποίο προσέφερε διασκέδαση και ψυχαγωγία στο βασιλιά .
Για παράδειγμα , ο παίκτης θα μπορεί να διατάξει τον Sim του να δει τηλεόραση προκειμένου να αυξηθεί η διασκέδαση του Sim .
Μῆνις ( οργή ) .
Οι στίχοι της ήταν γεμάτοι οργή και επαναστατικότητα .
Ακολούθησαν διώξεις για να αντιμετωπιστεί η έντονη λαϊκή οργή .
Αυτός αψηφά τον ποταμό-θεό και προκαλεί την οργή του .
Το βάθος του πάθους της Μήδειας γίνεται απροκάλυπτη οργή .
Όποτε ξεσπούσε η οργή των Καβείρων , τα αποτελέσματα ήταν φρικτά .
Είμαι τρομοκρατημένος με την αυξανόμενη οργή από αυτό το καταραμένο πράγμα .
Οι συνωμότες κατέφυγαν στο Άντιο μέχρι να κοπάσει η οργή του πλήθους .
Είχε επανειλημμένα διατυπώσει ομοφοβικές απόψεις , προκαλώντας την οργή των υπερασπιστών των ανθρωπίνων δικαιωμάτων .
Το πογκρόμ της « Νύχτας των Κρυστάλλων » προκάλεσε την οργή όλου του κόσμου .
Φοβισμένος ο Λάιος για την οργή του Πέλοπα , έφυγε και επέστρεψε στη Θήβα .
Η όλη υπόθεση ( οργή του Αχιλλέα ) εξελίσσεται σε 51 ημέρες και τρεις νύχτες .
Πάνω στην οργή του συνέτριψε τον αντίπαλο , θανατώνοντας έναν σπουδαίο αξιωματικό , τον Εύαλκο .
Η οργή για τις σφαγές που είχαν κάνει και για την απώλεια της Ιερουσαλήμ ήταν τεράστια .
Ο τελευταίος απέκρυψε την οργή του και προσκάλεσε τον πεθερό του σε εορταστικό γεύμα στη Λάρισα .
Όποιος το πιάσει είναι ο νικητής .
Φυσικά , παρόλα αυτά , ανακηρύχθηκε νικητής .
Ο νικητής επιλέχθηκε από το Festivali I Këngës .
Ο τελευταίος που θα παραμείνει είναι ο νικητής .
Στον επακολουθήσαντα πόλεμο , το Ισραήλ βγήκε νικητής .
αναφέρεται Κασσανδρεύς νικητής σε αγώνες ιπποδρόμου στα Λύκαια .
Από τους 5 αντίπαλους νικητής αναδείχθηκε ο Σεπτίμιος Σεβήρος .
Ο Ιούλιος Βίντεξ , νικητής της Γαλατίας , θανατώθηκε .
Σε δύο από αυτές δεν αναδείχθηκε νικητής λόγω ισοβαθμιών .
Στις εκλογές του 1996 νικητής αναδείχτηκε ο φιλελεύθερος Εμίλ Κονσταντινέσκου .
Αλλά η γραφίδα δεν είναι σπαθί κι ο Κικέρων αναδείχτηκε νικητής .
Από την μονομαχία πάντως δεν υπήρξε αδιαμφισβήτητος νικητής λόγω θεϊκής παρέμβασης .
Ο παίκτης που ολοκληρώνει πρώτος το μάζεμα είναι και ο νικητής .
Περαιώς ( νικητής ο ΠΑΟ στον μοναδικό αγώνα που μετείχε ) .
Ο νικητής ήταν ο Κράσιμιρ Αβράμοφ με το τραγούδι `` Illusion '' .
Ανά πόλη .
Αρχαία πόλη .
Αρχαία πόλη .
Αυτοδιοίκητη πόλη .
Διεθνής πόλη .
Ελληνική πόλη .
Η πόλη .
Η πόλη .
Η πόλη .
Η πόλη .
Μαρτυρική πόλη .
Ομόσπονδη πόλη .
Παλιά πόλη .
Παλιά πόλη .
Ρωμαϊκή πόλη .
Οι άνθρωποι .
Σημαντικοί άνθρωποι .
220 άνθρωποι τραυματίστηκαν .
Παράδειγμα ταξινόμησης : άνθρωποι .
Περίπου 700 άνθρωποι σκοτώθηκαν .
Περίπου 8.000 άνθρωποι σκοτώθηκαν .
Αυτοί οι άνθρωποι ονομάζονται Μουχατσίρ .
Μαζεύτηκαν οι άνθρωποι του σπιτιού .
Οι άνθρωποι λεοπαρδάλεις ... 24 .
Φυλές και άνθρωποι της Ασίας .
112 άνθρωποι εκτελέστηκαν εκείνη τη μέρα .
Αντιστοιχούν 3,3 άνθρωποι ανά τετραγωνικό χιλιόμετρο .
Δεν χρησιμοποιούνταν για να κάθονται άνθρωποι .
Εννιά άνθρωποι σκοτώθηκαν και 56 τραυματίστηκαν .
Οι άνθρωποι αυτοί έκαναν ένα άθλο .
Τα έραβαν στο χέρι .
Απλά κρατιέται στο ένα χέρι του μαθητή .
Να μιλήσω για εκείνο το χέρι του Θεού .
Κρατάω 49 χρόνους στο χέρι το σουλντάδο ( σ.σ .
έχασε το δεξί του χέρι ( 21 ετών ) .
μια γραφίδα που πρέπει να κρατείται με το χέρι .
Δυστυχώς όμως ένα δόντι του τρυπάει το χέρι του Χάρι .
Πέθανε σε ηλικία 64 ετών με την μπαγκέτα στο χέρι .
Η Παλαιά Διαθήκη τον ονομάζει δεξί χέρι και φωνή του Μωυσή .
Κατά την γέννα κρατούσε στο χέρι του την φτέρνα του Ησαύ .
Μαχαιροπίρουνα υπάρχουν αλλά συνήθως το φαγητό τρώγεται με το δεξί χέρι .
Το καλοκαίρι του 1990 άρχισε να παραλύει το αριστερό του χέρι .
Άλλοι επιστήμονες πιστεύουν ότι ο θεός κρατούσε στο δεξί του χέρι πυρσό .
Μα , ποιο χέρι του Θεού , ήταν το χέρι του Ντιέγο !
Ο Νίο σταματά τις σφαίρες τους στον αέρα με το χέρι του .
Οι Αγνοούμενοι στη δημόσια σφαίρα .
Δεν ανήκουν στη σφαίρα επιρροής του Σολωμού .
Εκεί μια σφαίρα τον τραυμάτισε θανάσιμα στο υπογάστριο .
Στη θρησκευτική σφαίρα αυτή ήταν μια περίοδος ριζικής αλλαγής .
Την τελευταία σφαίρα την έριξε εξ επαφής .. Οχήματα .
Παράθυρα στην κορυφαία σφαίρα παρέχουν μια πανοραμική άποψη των Βρυξελλών .
μία συμπιεσμένη σφαίρα ) , μπορεί να αποτελέσει κρίσιμη μάζα .
Η Αραβική χερσόνησος βρίσκεται στη σφαίρα του ελληνικού και ιρανικού πολιτισμού .
Η εσώτατη τροχιά , του Ερμή , αντιπροσώπευε τη μικρότερη σφαίρα .
Μερικές Ιλλυρικές φυλές όπως οι Αγριάνες βρέθηκαν στη Θρακική σφαίρα επιρροής .
διείσδυσαν στη Ρωσική πολλές ελληνικές λέξεις κυρίως από τη σφαίρα α΄ .
Η αύξηση του εθνικού ελέγχου - ο Δούναβης στη σοβιετική σφαίρα επιρροής .
Η μορφή του Νοτίου Ιχθύος παραδόξως παραλείπεται από τη σφαίρα του Φαρνέζε .
Το τρίγωνο μπορεί να βρίσκεται σε ένα επίπεδο ή σε μία σφαίρα .
Έτσι , ο Γιουσούποφ τον πλησιάζει και του ρίχνει μια σφαίρα στην καρδιά .
Το όνομα .
Το όνομα .
Το όνομα .
Το όνομα .
Το όνομα .
Ανακάλυψη - όνομα .
Προέλευση και όνομα .
Το όνομα Θωρ .
και όνομα διεθνές .
Το όνομα της Εκκάρας .
Το όνομα του μετάλλου .
Θέση , όνομα και ιστορία .
Με το όνομα Έλλη φέρονται :
Με το όνομα Αλάβαστρο αναφέρονται :
Με το όνομα Ηριδανός φέρονται :
Αγωνιστικό μέρος .
Ανά μέρος .
Ανά μέρος .
Ανά μέρος .
Δεύτερο μέρος .
Πρώτο μέρος .
Στοματικό μέρος .
Τέταρτο μέρος .
Τρίτο μέρος .
Φαρυγγικό μέρος .
Χώρες που έλαβαν μέρος .
κατέστρεψε μέρος του Οπούντα .
Εφαρμόστηκε όμως κατά ένα μέρος .
Ως μέρος του αντρικού κινήματος .
στο δυτικό μέρος του νησιού .
Δραματική ποίηση .
Η ποίηση .
Σωζόμενη ποίηση .
Η υπόλοιπη ποίηση .
Ρητορική και ποίηση .
Αφοσιώθηκε ολοκληρωτικά στην ποίηση .
Η ποίηση του Σάντμπεργκ .
Κινηματογραφικό έργο και ποίηση .
Έχει γράψει επίσης και ποίηση .
Η γυναίκα στην επική ποίηση .
Η γυναίκα στην λυρική ποίηση .
Ο Αρθούρος στην επική ποίηση .
Σε νεαρή ηλικία δημοσίευσε ποίηση .
Σπουδές και βραβεύσεις στην ποίηση .
Άγγελοι , μουσική , ποίηση '' .
Εθνική μουσική .
Ζωντανή μουσική .
Κλασική μουσική .
Μπαρόκ μουσική .
Νεοελληνική μουσική .
Οργανική μουσική .
Παραδοσιακή μουσική .
Αγαπούσε τη μουσική .
Η μουσική του .
Θέατρο και μουσική .
Νεοελληνική έντεχνη μουσική .
Συμβολισμός στη μουσική .
Τέχνη και μουσική .
Ωριμάζοντας στην μουσική .
Εμπλοκή στην μουσική βιομηχανία .
Σύγχρονο χωριό .
βρίσκεται το χωριό .
Έτσι χάλασε το χωριό .
Βρίσκεται στο χωριό Ζήρια .
Βρίσκεται στο χωριό Πλάτρες .
Βρίσκεται στο χωριό Φοινί .
Το χωριό έχει αξιοθέατα .
Το χωριό των ΑΝΘΡΩΠΩΝ .
Φθάνοντας στο χωριό Αγ .
Ψηλότερο χωριό της Κύπρου .
από το χωριό Καρυά .
Η Ασκόνα γίνεται χωριό καλλιτεχνών .
Το χωριό διαθέτει πολύ πράσινο .
Το χωριό μεγαλώνει και αναπτύσσεται .
Απέχει από το χωριό Ελατοχώρι 8χλμ .
Το παιδί θαύμα .
Ο Λάβκραφτ ήταν παιδί θαύμα .
Το παιδί ήταν δράκος ανδρειωμένος .
Υπήρξε παιδί παλιάς αποικιακής οικογένειας .
Ήταν το μικρότερο παιδί οκταμελούς οικογένειας .
Είναι παντρεμένος , με ένα παιδί .
Είναι παντρεμένος και έχει ένα παιδί .
Η Ήρα τον έκανε παιδί της .
Το παιδί είχε από πίσω ουρά .
Το παιδί πέθανε σε βρεφική ηλικία .
Ήταν το τελευταίο παιδί της οικογένειας Ρίτσου .
Ήταν το τρίτο παιδί μιας ευυπόληπτης οικογένειας .
Αργότερα , η Αλίκη απποκτά και παιδί .
Σχεδόν κάθε χρόνο γεννιόταν και ένα παιδί .
Τα κατορθώματά του ως παιδί ήταν εξαιρετικά .
Θεωρείται πατέρας της ανεμοπορίας .
Ο πατέρας του Α.Γ.Κ.Σ .
Το 2013 γινεται πατέρας .
« πατέρας » , πρωτογερμ .
Ο πατέρας της ήταν ξενοδόχος .
Ο πατέρας του ήταν αρχιτέκτονας .
θεωρείται πατέρας της σύγχρονης χημείας .
Ήταν ο πατέρας του Μεγάλου Πομπήιου .
Είναι παντρεμένος και πατέρας 6 παιδιών .
Είναι παντρεμένος και πατέρας πέντε παιδιών .
Κανελλόπουλου και πατέρας της Αμαλίας Κανελλοπούλου .
Ο πατέρας ήταν ο Τζορτζ Χ.Ο .
Ο πατέρας του , Λεωνίδας Ανδρ .
Ο πατέρας του Προυντόμ ήταν καταστηματάρχης .
Ο πατέρας του ήταν Γάλλος πρόξενος .
Υπάρχει επίσης γραφείο του Ελληνικού Οργανισμού Τουρισμού .
Ασκεί το δικηγορικό λειτούργημα έχοντας γραφείο στον Πειραιά .
Ενώ εργαζόταν στο γραφείο η Ούντσετ έγραφε και μελετούσε .
Στο γραφείο του , ο Φρεντερσεν δίνει οδηγίες στην ψεύτικη Μαρία .
Στο χωριό υπάρχει ταχυδρομείο , αγροτικό ιατρείο καθώς και κοινοτικό γραφείο .
Ένα τραπέζι που είναι ειδικά σχεδιασμένο για γραφική εργασία συνήθως ονομάζεται γραφείο .
Από το Μάιο του 1989 το διεθνές γραφείο είναι εγκατεστημένο στο Άμστερνταμ .
Η Χέντι λειτουργούσε ένα γραφείο που τοποθετούσε νέες Εβραίες σε θέσεις εργασίας .
Το 1964 άνοιξε το δικό του γραφείο και την κατασκευαστική εταιρία του .
Το γραφείο αυτών των υπαλλήλων τοποθετείτο συχνά πίσω από ένα καγκελόφραχτο παράθυρο .
Όταν συνέρχεται πηγαίνει στο γραφείο της Βίρνας και της ζητά να τον ξαναπαντρευτεί .
Η Καθολική Εκκλησία στην Ιταλία οργανώνεται σε 225 μητροπόλεις και ένα στρατιωτικό γραφείο .
Το 1945 ίδρυσε το γραφείο The Architects Collaborative ( TAC ) στο Κέιμπριτζ .
Το 1966 διορίστηκε από το ΓΕΣ τμηματάρχης στο 4ο Επιτελικο γραφείο του ΓΕΣ .
Από το 1967 εργαζόταν ως πολιτικός μηχανικός στη Λάρισα διατηρώντας γραφείο μελετών και κατασκευών .
Ήχος στο διάστημα .
Συνέχεια σε διάστημα .
Η φορμαλδεΰδη στο διάστημα .
Στο διάστημα 275-270 π.Χ .
Το διάστημα 356-323 π.Χ .
Στο διάστημα μεταξύ 16 π.Χ .
Το διάστημα 510 π.Χ.-480 π.Χ .
Το τείχος από το διάστημα .
Φυλακίστηκε για μικρό χρονικό διάστημα .
ευρώ για διάστημα δύο ετών .
Έγινε σε διάστημα λίγων μηνών χρυσός .
To 1997 το βενζόλιο ανιχνεύθηκε στο διάστημα .
Άσκησε για μικρό χρονικό διάστημα τη δικηγορία .
Για ένα διάστημα ζει παράνομα στην Αθήνα .
Μητροπολίτης Παλαιών Πατρών διετέλεσε το διάστημα 1612-1639 .
Το σπίτι του Κίπλινγκ .
Η απομάκρυνση από το σπίτι .
Χτίζει ένα σπίτι στο Γκάιενχοφεν .
Ο Γιωρκάτζης οδηγήθηκε στο σπίτι του .
Το σπίτι της σώζεται μέχρι σήμερα .
Όλοι μαζί πηγαίνουν στο σπίτι των Ουέσλι .
Πρόκειται για το τετράγωνο ή αρχοντεμένο σπίτι .
Στα δανέζικα , 'bo ' σημαίνει σπίτι .
Στο σπίτι του μεγάλου αρχιερέα , δηλ .
Συγκεκριμένα εκπαιδεύτηκε στο σπίτι από ιδιαίτερους δασκάλους .
Το σπίτι όπου έζησε είναι σήμερα μουσείο .
e-ta = από το σπίτι , οίκοθεν ) .
stanza = σπίτι , αλλά και στροφή ) .
Έτσι πλέον απομονώθηκε στο σπίτι του στη Βάρκιζα .
Βρέθηκε στο σπίτι του , λίγες μέρες αργότερα .
Ευρύτερη οικογένεια .
Η οικογένεια .
Γάμος και οικογένεια .
Η οικογένεια Quandt .
Καταγωγή και οικογένεια .
Στην οικογένεια περιλαμβάνονται :
Σχέσεις και οικογένεια .
Βασιλιάς και βασιλική οικογένεια .
Γεννήθηκε σε μεσοαστική οικογένεια .
Η οικογένεια Λουέλιν Ντέιβις .
Η οικογένεια του Θωρ .
Κατάγονταν από εύπορη οικογένεια .
Καταγόταν από Ηπειρώτικη οικογένεια .
Καταγόταν από εργατική οικογένεια .
Καταγόταν από φτωχή οικογένεια .
Η στιγμή της έκρηξης .
Αυτή τη στιγμή λειτουργούν 33 όμιλοι .
Αυτή την στιγμή είναι 15 φορές πλατινένιο .
Εκείνη τη στιγμή αισθάνθηκα ένα μεγάλο βάρος .
Υπάρχουν αυτήν την στιγμή 38 πλήρη μέλη .
Από εκείνη την στιγμή η έκθεση ονομάστηκε Μπιενάλε .
Εκείνη την στιγμή μπήκαν μπροστά μέλη του Κ.Κ .
Κάποια στιγμή οι Γασκόνοι θα αιχμαλωτισθούν '' » .
Την τελευταία στιγμή όμως άλλαξε γνώμη και αρνήθηκε .
Το 1990 ήταν μια στιγμή επανεξέτασης της κατάστασης .
Αυτή τη στιγμή το nEUROn είναι στη φάση δοκιμής .
Εμφανίζεται από τη στιγμή της σύλληψης μέχρι τη γέννηση .
Η στιγμή του θανάτου είναι η μέρα της απελευθέρωσης .
Κάποια στιγμή τα κοιτάσματα εξαντλήθηκαν και το Κάστρο εγκαταλείπεται .
Ο Κωλέττης αναγκάστηκε να σταματήσει κάποια στιγμή λόγω βλάβης .
Τροχαίο υλικό .
Επίσης είναι ανισότροπο υλικό ( βλ .
Το CD περιείχε και οπτικοακουστικό υλικό .
Αποτελούταν από υλικό που ήδη έχει κυκλοφορήσει .
Αυτές αποτέλεσαν πρόσθετο υλικό σε κάθε νέα συνδρομή .
Κάθε εξυπηρετητής δικτύου έχει διαφορετικές ανάγκες για υλικό .
Πρίν από κάθε διαίρεση το γενετικό υλικό αντιγράφεται .
Συνηθισμένα χαρακτηριστικά για το υλικό είναι : Λογισμικό .
Το ξύλο είναι ένα ετερογενές και ανομοιόμορφο υλικό .
Ψύχει το καιόμενο υλικό και μπλοκάρει το οξυγόνο .
Έμφαση όμως έδινε και στο έμψυχο υλικό της περιοχής .
Από δε το υλικό ορισμένων ευρημάτων , ( π.χ .
Είναι συνθετικό υλικό , δηλαδή δεν απαντάται στη φύση .
Ο Ρώσος στρατηγός Τσουκώφ χορήγησε στρατιωτικό υλικό σε Φιλικούς .
Πάντως , δεν έχει βρεθεί έως τώρα παρόμοιο υλικό .
Το πλοίο αυτό ήταν καταδρομικό .
Το πλοίο επέστρεψε στη Σούδα .
Το πλοίο ως μέσον πολέμου .
[ πολεμικό πλοίο με δυο σειρές κουπιά .
Ήταν το μεγαλύτερο πλοίο που είχε ποτέ κατασκευαστεί .
Αλλά το πλοίο που τον μετέφερε , ναυάγησε .
Η Ρόουζ παίρνει το πλοίο για τη Λίβερπουλ .
Ο Βιλνέβ αιχμαλωτίστηκε μαζί με το πλοίο του .
Στο πλοίο βρήκαν τραγικό θάνατο Έλληνες και Γερμανοί .
Σύρος Ι. Πρώην πλοίο ‘ ΠΑΝΟΠΗ ΙΙ ’ .
Χρησιμοποιείται ως πλοίο ταχείας μεταφοράς χερσαίων ομάδων κρούσης .
Κάθε πλοίο διατηρούσε την αυτονομία του κατά τις επιχειρήσεις .
Μυοδρόμων : Πολεμικό ευέλικτο τρικάταρτο πλοίο με ιστιοφορία Δρόμωνος .
Οχηματαγωγό ( Ο/Γ ) : Πολεμικό πλοίο μεταφοράς στρατ .
Το πλοίο της είχε βρεθεί κυνηγημένο από τον Αμεινία .
1900/Ρωσο-Ιαπωνικός πόλεμος 1904–1905
Ελληνοϊταλικός πόλεμος .
Εμφύλιος πόλεμος .
Εμφύλιος πόλεμος .
Εμφύλιος πόλεμος .
Εμφύλιος πόλεμος .
Λαμιακός πόλεμος .
Ληλάντιος πόλεμος .
Οθωμανικός πόλεμος .
Πελοποννησιακός πόλεμος .
Τρωικός πόλεμος .
Χημικός πόλεμος .
Όπλα και πόλεμος .
Α΄ παγκόσμιος πόλεμος .
Β΄ Παγκόσμιος πόλεμος .
Βασική ιδέα .
Κεντρική ιδέα .
Η αυτοκρατορική ιδέα .
Η ιδέα τελικά απορρίφθηκε .
Όμως έδωσε μια μεγάλη ιδέα .
Ας πιούνε να κατεβάσουν καμία ιδέα .
Η βασική ιδέα ήταν η εξής .
Η βασική ιδέα βέβαια παρέμεινε ίδια .
Η ιδέα του ήταν μάλλον χονδροειδής .
Ποτέ όμως η ίδια η ιδέα .
Ήταν αντιμοναρχικός και προσηλωμένος στην Μεγάλη ιδέα .
Αποδίδει ηχητικά την ιδέα ενός μουσικού έργου .
Η ιδέα προέρχεται από τις κρεμαστές γέφυρες .
Λίγο καιρό αργότερα η ιδέα αυτή απορρίφθηκε .
βασιζόταν στην ιδέα της θεοποίησης του φαραώ .
« πρόσωπο » .
`` Σε πρώτο πρόσωπο .
Ο Μωάμεθ ως ιστορικό πρόσωπο .
Ο Ροβεσπιέρος σήμερα θεωρείται αμφιλεγόμενο πρόσωπο .
Ο δημιουργός είναι πάντα φυσικό πρόσωπο .
Ο Αίγισθος είναι πρόσωπο της ελληνικής μυθολογίας .
Ο Εγλών είναι πρόσωπο της Παλαιάς Διαθήκης .
Ένα νέο πρόσωπο εμφανίζεται ξαφνικά στη ζωή τους .
Αρκετοί ερευνητές υποστηρίζουν πως υπήρξε το ίδιο πρόσωπο .
Δηλαδή δημιουργείται ένας κύκλος αλληλοκατηγοριών για το πρόσωπο .
Και τα δύο είναι γραμμένα σε τρίτο πρόσωπο .
Ο Χριστός δεν είναι μόνο ένα θείο πρόσωπο .
Στην αρχαία Ελλάδα ο Αλκιβιάδης ήταν διάσημο πρόσωπο .
Έχει παραμορφωμένο πρόσωπο και σώμα , αλλά και καμπούρα .
Αν το πρόσωπο παρέμενε χλωμό , έφευγε γεμάτη αγωνία .
Τα νέα μουσεία .
Γεωγραφία παλαιά και νέα .
Επινόησε μια νέα ζωή .
Τρομοκρατία και νέα μέτρα .
Mέθοδοι ιριδοσκόπησης και νέα τεχνολογία .
Έτσι , σχηματίστηκε νέα κυβέρνηση .
Σύντομα όμως ξέσπασε νέα κρίση .
Τα Phantom στη νέα χιλιετία .
Ταυτόχρονα ανεγέρθηκαν πολυάριθμα νέα κτίρια .
Το 1367 ξεκίνησε νέα περιοδεία .
Τότε γνώρισαν νέα περίοδο άνθησης .
`` Τα νέα σχολικά κτίρια '' .
« κάτω νέα πόλη » ) .
Η ποίηση στα νέα πνευματικά κέντρα .
Ο Ανδρέας Παπανδρέου σχημάτισε νέα κυβέρνηση .
Αγγλική επιτυχία .
Αρχική επιτυχία .
Μνημειώδης επιτυχία .
Προσωπική Ολυμπιακή επιτυχία .
χωρίς όμως επιτυχία .
Άλλη μια τεράστια επιτυχία .
Ήταν μία τεράστια επιτυχία .
Η περιοδεία έκανε επιτυχία .
Πορεία προς την επιτυχία .
Ανακτημένη επιτυχία ( 2003–2006 ) .
Σημαντική επιτυχία ( 1994–1996 ) .
Το βιβλίο γνώρισε μεγάλη επιτυχία .
Γνώρισε μεγάλη επιτυχία και στο εξωτερικό .
Δίσκος που γνωρίζει αμέσως μεγάλη επιτυχία .
Είχαν σημαντική επιτυχία στην προσπάθεια αυτή .
Ο Μεθόδιος μόνος .
κατείχε μόνος τον αυτοκρατορικό θρόνο .
Επίσης είναι ο μόνος λαϊκός μας ήρωας .
Θα τα δεις και μόνος σου ! ''
Ο Φοίνιξ πεθαίνει και αναγεννιέται μόνος του .
Ο μόνος που υφίσταται πολιτικά είναι ο Ρωμαίος .
Περιοδικά διεξήγαγε εκλογές όπου ήταν ο μόνος υποψήφιος .
Το dili σημαίνει « μοναδικός , μόνος » .
Τότε συνεχίζει μόνος του και βρίσκει την Τζίνι .
Μεταξύ των κατηγορουμένων ο Ζάουκελ ήταν ο μόνος εργάτης .
Ο Φωκς ήταν ο μόνος που παρέμεινε στο ικρίωμα .
Ο μόνος άλλος κύριος ποταμός είναι ο Ρίο Νέγρο .
Ο μόνος αντίπαλός του ήταν ο 87χρονος Λαξμί Σαγκάλ .
Παραμένει ο μόνος Πρόεδρος των ΗΠΑ από την Ιντιάνα .
Για λίγο καιρό ήταν άνεργος , μόνος και εντελώς απένταρος .
Σύγκρουση με το παλάτι .
Συνολικά στο παλάτι υπάρχουν 700 δωμάτια .
Οι νέοι μπαίνουν στο παλάτι και ακούγονται κραυγές .
Το παλάτι της βρισκόταν στο Κρούαν ( ιρλ .
Το παλάτι γεμίζει κόσμο και ο αοιδός Δημόδοκος καταφθάνει .
Το παλάτι του Ντάρμστατ βρίσκεται στο κέντρο της πόλης .
Το πτώμα του οδηγείται με πένθιμο εμβατήριο στο παλάτι .
Χρησιμοποιήθηκε αρχικά ως παλάτι και στη συνέχεια ως φυλακή .
Στον ανατολικότερο από τους λόφους βρίσκεται το παλάτι Τοπ Καπί .
Την εγκατέστησε στο παλάτι με επίσημα δικαιώματα· αυτή συμπεριφερόταν αλαζονικά .
Το παλάτι αντέδρασε και θεώρησε ότι πρόκειται για πολιτικές διώξεις .
20 χιλιάδες λευκωσιάτες σκοτώθηκαν και κάθε δημόσιο κτήριο και παλάτι λεηλατήθηκε .
Η Ηλέκτρα ανέθρεψε τον Δάρδανο στο παλάτι της στη νήσο Σαμοθράκη .
Μη γνωρίζοντας πού βρίσκεται , πλησιάζει το παλάτι ζητώντας τρόφιμα και βοήθεια .
Ο όχλος πολιορκεί το παλάτι και ταυτόχρονα πυρπολεί κτίρια και προκαλεί καταστροφές .
Η φυλακή αυτή δεν θεωρείτο στρατόπεδο συγκέντρωσης .
Περνάει στη φυλακή τα επόμενα επτά χρόνια .
Το 1983 τον επισκέφθηκε στη φυλακή ο Πάπας .
Δεκαπέντε εβδομάδες αργότερα ο Ουάιλντ θα βρισκόταν στη φυλακή .
Οι συνθήκες στη φυλακή είχαν επιπτώσεις στην υγεία του .
Στα πρώτα χρόνια της οθωμανικής κατάκτησης χρησιμοποιούνταν ως φυλακή .
Χρησιμοποιήθηκε αρχικά ως παλάτι και στη συνέχεια ως φυλακή .
Βγήκε από τη φυλακή με την γενική αμνηστία το 1951 .
Πέρασε μάλιστα και ένα διάστημα ως πολιτικός κρατούμενος στη φυλακή .
Στη φυλακή παντρεύτηκε τη μαρξίστρια Αλεξάντρα Σοκολόφσκαγια και μελέτησε φιλοσοφία .
Χρησιμοποιήθηκε ως οπλοστάσιο , χαμάμ ( λουτρό ) και φυλακή .
Το 1798 στη φυλακή του Πύργου Νεμπόισα θανατώθηκε ο Ρήγας Βελεστινλής .
Το 1800 στην ίδια φυλακή θανατώθηκε και ο Μητροπολίτης Βελιγραδίου Μεθόδιος .
Το Πλημμελειοδικείο των Αθηνών καταδίκασε τον Κλάρα σε 4 χρόνια φυλακή .
Η Βαστίλη ήταν από τον 17ο αιώνα φυλακή πολιτικών και ποινικών κρατουμένων .
Πραξικόπημα και φυλάκιση .
Κατόπιν βασανισμού καταδικάστηκε σε δεκατετράμηνη φυλάκιση .
Στα κακουργήματα η φυλάκιση ονομάζεται κάθειρξη .
Αρκετοί Φινλανδοί γνώρισαν την εξορία ή τη φυλάκιση .
Ο Ρο Τάε Βου καταδικάστηκε σε 22χρονη φυλάκιση .
Τιμωρείται από το νόμο με φυλάκιση και χρηματική ποινή .
Επίσης , ο εορτασμός των Χριστουγέννων απειλείται με φυλάκιση πέντε ετών .
Τελικά καταδικάστηκε σε δύο χρόνια φυλάκιση και πενταετή στέρηση πολιτικών δικαιωμάτων .
Φωκά φυλάκιση 15 μηνών , στον Ξ. Γιοσμά φυλάκιση ενός έτους .
Καταδικάστηκε σε φυλάκιση τεσσάρων μηνών αλλά από φυλακίστηκε εν αναμονή της έφεσης .
Τιμωρήθηκε με διετή φυλάκιση με αναστολή και χρηματική αποζημίωση των τραυματισθέντων δημοσιογράφων .
Το 1989 δεκατέσσερις από αυτούς καταδικάστηκαν για ανθρωποκτονία με 3 χρόνια φυλάκιση .
Στη βασική της μορφή είναι πλημμέλημα και τιμωρείται με φυλάκιση τουλάχιστον τριών μηνών .
Στη διάρκεια του εμφυλίου καταδικάστηκε σε πολυετή φυλάκιση για την πολιτική του δράση .
Ακολούθησε η φυλάκιση του βασιλιά και τελικά ο αποκεφαλισμός του στις 21 Ιανουαρίου 1793 .
Μοναστική δύναμη .
Μοναστική δύναμη .
Μοναστική δύναμη .
Μοναστική δύναμη .
Μοναστική δύναμη .
Μοναστική δύναμη .
Μοναστική δύναμη .
Μοναστική δύναμη .
Μοναστική δύναμη .
Μοναστική δύναμη .
η δύναμη .
Επιρροή και δύναμη .
Η δύναμη της Θέτιδας .
Συνολική δύναμη 14.880 άνδρες .
Ανήκε στη δύναμη της Ε.Π.Σ .
Εκλογική νίκη 2015 .
Νέα εκλογική νίκη .
Πρώτη εκλογική νίκη .
Γαλλική νίκη : 1429–1453 .
Νέα εκλογική νίκη 2018 .
Εκλογική νίκη 2006 και πρωθυπουργός .
Εκλογική νίκη και πρώτη προεδρία .
Ρεθύμνου με μία νίκη διαφορά .
στη νίκη ενάντια στους Ναζί .
Πρόταση δυσπιστίας και εκλογική νίκη 2011 .
Η αντίπαλος με νίκη κατακτούσε το πρωτάθλημα .
Η εκλογική της νίκη αμφισβητήθηκε Απόπειρες πραξικοπήματος .
Η μάχη τελείωσε με νίκη των σταυροφόρων .
Η νίκη του Κένεντι δεν ήταν εύκολη .
και τελείωσε με συντριπτική νίκη των Πελοποννησίων .
Μέγιστη δυνατή τιμή .
Η τιμή πέφτει συνεχώς .
Μπιστευόμαστε την τιμή της Γαλλίας .
Προς τιμή του Κάιπερ έχουν ονομασθεί :
Έστω η τιμή του κιλού είναι 2€ .
Η τιμή του πώλησης ήταν 666.66 $ .
Ο όρος τιμή μπορεί να αναφέρεται σε :
Αλλά κάθε ποιότητα έχει και την τιμή της .
Η Gazprom ζήτησε πολύ υψηλή τιμή φυσικού αερίου .
Η τιμή ενός βαθμού ήταν 75 ρωμαϊκά μίλια .
Ο δασμός αυξάνει την εγχώρια τιμή σε Ptariff .
ονομάσθηκε Αδριανούπολη προς τιμή του Ρωμαίου αυτοκράτορα Αδριανού .
προϊόν , τιμή , τόπος , προώθηση ) .
Άρα στην εξίσωση το υπόλοιπο μπαίνει σε απόλυτη τιμή .
Η απόλυτη τιμή δείχνει την αριθμητική αξία/ποιότητα του αριθμού .
Στη γιορτή των Αγ .
Η γιορτή πλαισιώνεται με καλλιτεχνικές εκδηλώσεις .
Η γιορτή συνοδεύεται από παραδοσιακά συγκροτήματα .
Το 2013 την γιορτή διοργάνωσε η Μ.Κ.Ο .
Ως αγροτική γιορτή θα παρείχε πολλές διασκεδάσεις .
Εκεί γίνεται κάθε χρόνο μια σχετική αναμνηστική γιορτή .
Εορτάζει στις 23 Απριλίου ( γιορτή του Αγ .
Η γιορτή αυτή λαμβάνει μέρος στη Σκάλα Αταλάντης .
Η γιορτή του ιερού του Ασκληπιείου γίνεται πανελλήνια .
Κάθε Ιούλιο γιορτάζεται η παραδοσιακή γιορτή της σαρδέλας .
Έτσι η πόλη εκμεταλλεύονταν τη γιορτή για εθνική αυτοπροβολή .
Η Ημέρα των νεκρών αποτελεί μια πραγματική μεξικάνικη γιορτή .
Η γιορτή αυτή φυσικά συνοδεύεται από πολλούς παραδοσιακούς μεζέδες .
Κάθε Κυριακή και μεγάλη γιορτή τελείται η Θεία Λειτουργία .
Στις 2 Φεβρουαρίου γινόταν η γιορτή Ίμπολκ ( ιρλ .
Αμερικανικός στρατός .
Βυζαντινός στρατός .
Ελληνικός στρατός .
Ελληνικός στρατός .
Ελληνικός στρατός .
Περσικός στρατός .
Ρωσικός στρατός .
Ο Οθωμανικός στρατός .
Εξωτερικές σχέσεις και στρατός .
Εφηβικά χρόνια και ο στρατός .
Ο Γερμανικός στρατός καθηλώθηκε 22 χλμ .
Ο ελληνικός στρατός σημείωσε επίσης επιτυχίες .
Ο ουγγρικός στρατός ήταν μικρότερος και ασταθής .
Στην πραγματικότητα ήταν ο κύριος αυστριακός στρατός .
Το πρωί έφτασε ο υπόλοιπος σταυροφορικός στρατός .
Η μάχη .
Η μάχη .
Η μάχη .
Η μάχη .
Η μάχη .
Η μάχη .
Η μάχη .
Κύρια μάχη .
Σκοτώθηκε σε μάχη .
Υπεροχή στη μάχη .
Η μάχη της Κλοκοτνίτσας .
Η μάχη της Νορμανδίας .
Η μάχη της επιγόνων .
Η μάχη του Μάτζικερτ .
στη μάχη της Μαντινείας .
Μετά την απελευθέρωση .
Μετά την απελευθέρωση .
Μετά την απελευθέρωση .
Τουρκοκρατία και απελευθέρωση .
Πορείες θανάτου και απελευθέρωση .
για την κομμουνιστική απελευθέρωση .
Ακολούθησαν κανονιοβολισμοί και απελευθέρωση περιστεριών .
Βραχύβια απελευθέρωση και γεγονότα 1913-1919 .
Η Αταλάντη μετά την απελευθέρωση .
Η Λάμπεια μετά την απελευθέρωση .
Θα αποφοιτήσει μετά την απελευθέρωση .
Τα χρόνια μετά την απελευθέρωση .
Η απελευθέρωση από την Οθωμανική Αυτοκρατορία .
Η απελευθέρωση πραγματοποιήθηκε στις 25 Απριλίου 1945 .
Η ομαδική απελευθέρωση ατόμων ήταν επίσης εφικτή .
Αγωνιστική ιστορία .
Αρχαία ιστορία .
Αρχαία ιστορία .
Αρχαία ιστορία .
Αρχαία ιστορία .
Αρχαία ιστορία .
Αρχαία ιστορία .
Αρχαία ιστορία .
Αρχαία ιστορία .
Αρχαία ιστορία .
Αρχαία ιστορία .
Αρχαία ιστορία .
Αρχαία ιστορία .
Αρχαία ιστορία .
Βυζαντινή ιστορία .
Φιλέλληνας βασιλιάς .
Ο Θησέας ως βασιλιάς .
Ο Πρίαμος αργότερα έγινε βασιλιάς .
Ο Πρωτέας βασιλιάς της Αιγύπτου .
Επονομάστηκε « βασιλιάς της επιθεώρησης » .
Ο βασιλιάς Έθελρεντ αναγκάστηκε να φύγει .
Ο βασιλιάς τους Βάχο ( περ .
Έγινε επίσης βασιλιάς της Πολωνίας ( β .
Έτσι ο Περσέας έγινε βασιλιάς της Τίρυνθας .
Αρχηγός του κράτους είναι βασιλιάς ή βασίλισσα .
Αρχηγός του στρατού φυσικά ήταν ο βασιλιάς .
Νοέμβριος - Ούγος Β΄ , βασιλιάς της Κύπρου
Ο Λάβδακος ήταν μυθικός βασιλιάς της Θήβας .
Ο βασιλιάς βρίσκεται στην κορυφή ενός κτήματος .
Ο βασιλιάς είναι η ενσάρκωση του κράτους .
Άμεση απάντηση .
Ανθρωπιστική απάντηση .
Η απάντηση .
Μουσουλμανο-αμερικανική απάντηση .
Η απάντηση ήταν αρνητική .
1 ... ε5 Συμμετρική απάντηση .
Ουσιαστικά πρόκειται για πραγματική απάντηση .
Η απάντηση είναι : formula_5 Ασύμπτωτες .
Οι επιστολές της δεν έλαβαν απάντηση .
ως απάντηση στο προηγούμενο μποϊκοτάζ του 1980 .
Ακολούθησε δική του απάντηση στους New York Times .
Σε απάντηση , σχηματίσθηκαν εθελοντικές πολιτοφυλακές στην Υπερδνειστερία .
Στη συνέχεια η ελληνική απάντηση εισηγήθηκε ορισμένες τροποποιήσεις .
« `` Έδινα την ερώτηση και αμέσως την απάντηση .
Την απάντηση στην υψηλή τέχνη διεκδίκησε η αποκαλούμενη μεταμοντέρνα τέχνη
Ο θάνατος .
Ο θάνατος .
Ο θάνατος .
Ο θάνατος .
Ο θάνατος .
Ο θάνατος .
Ο θάνατος .
Ο θάνατος .
Ο θάνατος .
Ο θάνατος .
Ασθένεια και θάνατος .
Ασθένεια και θάνατος .
Ασθένεια και θάνατος .
Ασθένεια και θάνατος .
Γηρατειά και θάνατος .
Δημόσια υγεία .
Δημόσια υγεία .
Ψυχική υγεία .
Ασφάλεια - υγεία .
Ασφάλεια - υγεία .
Εκπαίδευση και υγεία .
Εκπαίδευση και υγεία .
Επιπτώσεις στην υγεία .
Επιπτώσεις στην υγεία .
Κίνδυνοι για την υγεία .
Κίνδυνοι για την υγεία .
Κίνδυνοι για την υγεία .
Κίνδυνοι για την υγεία .
Κίνδυνοι για την υγεία .
Κίνδυνοι για την υγεία .
Η συμφωνία .
Ακούστε ολόκληρη τη συμφωνία .
Η συμφωνία στο Ρομαντισμό .
`` Είχαμε κάνει μια συμφωνία θανάτου .
Η συμφωνία επιβεβαιώθηκε στις 3 Αυγούστου .
Το 1997 υπεγράφη μια συμφωνία ειρήνης .
Ο ρόλος του στη συμφωνία της Βάρκιζας .
Παρά τη συμφωνία , οι ταραχές εξακολούθησαν .
Το 52 % των ψηφισάντων ενέκριναν τη συμφωνία .
Χρειάζονται τρία μέρη για τη συμφωνία : Αντι-Τραστ .
π.Χ. , σε συμφωνία με τους παλαιούς κατοίκους .
Μόνο έπειτα από συμφωνία συνδέεται με ένα συγκεκριμένο όριο .
Παρατηρείται συμφωνία με τις μετρήσεις μόνο στις χαμηλές συχνότητες .
Πλούσιο γλέντι και αλλαγή δακτυλιδιών επιστέγαζε την προφορική συμφωνία .
Όλα τα αποτελέσματα είναι σε συμφωνία με τη γενική σχετικότητα .
Η γυναίκα στην επική ποίηση .
Η γυναίκα στην λυρική ποίηση .
Ήταν αρκετό το ότι ήταν γυναίκα .
Εγώ ήμουν πρωτίστως γυναίκα » ) .
Ήταν η πρώτη γυναίκα δήμαρχος της πόλης .
Ήταν η πρώτη γυναίκα πρύτανης ελληνικού Πανεπιστημίου .
Είναι η πρώτη γυναίκα στο αξίωμα αυτό .
Το 1929 γνώρισε την πρώτη του γυναίκα .
Ανάμεσά τους μια γυναίκα με το παιδί της .
Εκεί γνωρίστηκε με τη γυναίκα του Μαξίμ Γκόρκι .
Επομένως δεν γεννιέται κανείς γυναίκα , αλλά γίνεται .
Ζούσε με τη γυναίκα του , Ράνια Σταθοπούλου .
Αναδείχτηκε από τον Στάλιν ως η πρώτη γυναίκα πρέσβειρα .
Απεικονίζεται σαν πλούσια ντυμένη θεά ή σαν γυμνή γυναίκα .
Αυτή η γυναίκα μου , `` Διπλοπενιές '' κ.α .
Ευρωπαική μέρα χωρίς αυτοκίνητο .
ένα γρήγορο αυτοκίνητο ) .
Μέσα στο αυτοκίνητο διακρίνονταν κάμποσοι άντρες .
Οι δράστες διέφυγαν με αυτοκίνητο , κάνοντας ληστεία .
Το πρώτο επιβατικό αυτοκίνητο χρησιμοποιήθηκε στην Αταλάντη το 1915 .
Καθώς μπαίνει στο αυτοκίνητο τον συλλαμβάνει ο `` Ξερακιανός '' .
Στα Τρίκαλα φτάνει κανείς με αυτοκίνητο , λεωφορείο ή τρένο .
Στην Τρίπολη φτάνει κανείς με αυτοκίνητο μέσω του αυτοκινητοδρόμου Μορέα .
Το πρώτο αυτοκίνητο της νέας εταιρίας ήταν το AUDI 100 .
Ο Αλέξανδρος δεν είχε δει αυτοκίνητο μέχρι την ηλικία των 12 ετών .
Στο Βιομηχανικό Μουσείο εκτίθεται και το πρώτο ηλεκτρικό αυτοκίνητο , το Enfield .
Αποφασίζει να τους ακολουθήσει με το αυτοκίνητο με σκοπό να εντοπίσει τη Σελήνη .
Η πρόσβαση από την πόλη είναι εύκολη με αστική συγκοινωνία ή με αυτοκίνητο .
Το αυτοκίνητο αποκαλύφθηκε το 2002 και ξεκίνησε την εμπορική του πορεία το 2004 .
Το αυτοκίνητο μόλις που εκινείτο και ο Πατατάκος γλίστρησε στην άκρη του δρόμου .
Άγρια ζωή .
Δημόσια ζωή .
Εξωγήινη ζωή .
Επαγγελματική ζωή .
Επαγγελματική ζωή .
Θρησκευτική ζωή .
Θρησκευτική ζωή .
Ιδιωτική ζωή .
Καθημερινή ζωή .
Καθημερινή ζωή .
Καθημερινή ζωή .
Κοινωνική ζωή .
Μετέπειτα ζωή .
Μετέπειτα ζωή .
Μεταγενέστερη ζωή .
Ρεαλιστής πολιτικός ή προδότης .
Σαν να σου λέω εγώ ότι είσαι Βούλγαρος προδότης .
Αυτός που διενεργεί προδοσία ονομάζεται προδότης , θηλυκό προδότρια , και στον πληθυντικό προδότες .
Στις διαπραγματεύσεις βοήθησε και ο Αλάν , προδότης των βυζαντινών που κατέφυγε στην Βουλγαρική αυλή το 1307 .
Σε διαφόρους καιρούς , ο όρος « προδότης » έχει χρησιμοποιηθεί ως πολιτικός χαρακτηρισμός , άσχετα αν υπάρχει αποδείξιμη προδοτική ενέργεια .
Μέλος της φιλομακεδονικής πτέρυγας , ο Δημάδης ( αν και τελικά εκτελέστηκε ως προδότης από τον Κάσσανδρο ) εχθρευόταν βεβαίως τον Δημοσθένη .
Λίγους μήνες αργότερα , δικάζεται ερήμην στην Αθήνα από την κυβέρνηση Τσαλδάρη και τελικώς καταδικάζεται σε θάνατο ως « προδότης της πατρίδος » .
Ο τελευταίος , θιασώτης αποσχιστικών τάσεων , αντιπαθούσε τον Μοράλες καθώς θεωρούσε ότι ήταν προδότης και οπορτουνιστής λόγω της πρωτοβουλίας του να συνεργαστεί με λευκούς Βολιβιανούς .
Η απόκλιση από τη χρήση της θεωρούνταν εθνικό έγκλημα και όποιος την υπονόμευε προδότης , ανεξάρτητα από το αξίωμα , την κοινωνική ή πολιτική θέση που μπορεί να κατείχε .
Στις 28 Αυγούστου 1955 ανέλαβε μαζί με τον συναγωνιστή του ( και μετέπειτα πολιτικό ) Ανδρέα Παναγιώτου την εκτέλεση του αστυνομικού Ηρόδοτου Πουλλή , ο οποίος κατηγορείτο ως προδότης .
Ένα πρόσωπο που προδίδει το έθνος ή την ιθαγένειά του ή/και καταπατά έναν όρκο αφοσίωσης , και με οποιονδήποτε ηθελημένο τρόπο συνεργάζεται με τον εχθρό , θεωρείται ότι είναι προδότης .
Ο προδότης της οργάνωσης , Πολύκαρπος Νταλιάνης , αφού καταδικάστηκε από « δικαστήριο » της αντιστασιακής οργάνωσης Όμηρος , φονεύθηκε από μέλη του « Ομήρου » με σφυριές στο κεφάλι .
Το 1955 , αφού προειδοποίει τον Μάικλ ότι όποιος τον πλησιάσει για να κανονίσει μια συνάντηση μαζί του και του Μπαρζίνι είναι προδότης , ο Βίτο πεθαίνει από καρδιακό επεισόδιο .
Αρχικά η κυβέρνηση του Αυγουστίνου Καποδίστρια κάλεσε τον Κωλέτη στις 10 Ιανουαρίου 1832 να παρουσιαστεί στο Κυβερνητικό Δικαστήριο και να δικαστεί ως προδότης , σε αντίθετη περίπτωση θα στερείτο τα πολιτικά του δικαιώματα .
Ομοίως ο όρος « προδότης » χρησιμοποιείται σε έντονες πολιτικές συζητήσεις - τυπικά ως ύβρις εναντίον πολιτικά αντιφρονούντων , ή εναντίον κρατικών αξιωματούχων που θεωρείται ότι απέτυχαν να ενεργήσουν προς το καλύτερο συμφέρον των ψηφοφόρων .
Το ζευγάρι δεν απέκτησε παιδιά .
Το ζευγάρι είχε δυο παιδιά .
Εκείνη τη χρονιά το ζευγάρι χώρισε .
Το ζευγάρι πήρε διαζύγιο το 2008 .
Το ζευγάρι πήρε διαζύγιο το 2017 .
Πήρε ένα ζευγάρι από κάθε είδος ζώου .
Περισσότερες από 100 ταινίες γύρισαν ως ζευγάρι .
Περισσότερες από 100 ταινίες γύρισαν ως ζευγάρι .
Το ζευγάρι συνοδευόταν από έναν Αμερικανό νευροχειρουργό .
Μετά προσελκύει ένα θηλυκό και δημιουργεί ένα ζευγάρι .
Το ζευγάρι παντρεύτηκε στη Νότια Αφρική το 1891 .
Ενώ αντίθετα , αν το `` ζευγάρι '' π.χ .
Έτσι , τυφλωμένοι από το πάθος τους , γίνονται ζευγάρι .
Τα Χ και Υ χρωμοσώματα σχηματίζουν ένα έντονα ετερογενές ζευγάρι .
Το 2006 έγινε ζευγάρι με το πρώην μοντέλο Γωγώ Μαστροκώστα .
Έβδομο βιβλίο .
Έκτο βιβλίο .
Πέμπτο βιβλίο .
Πρώτο βιβλίο .
Διαφορές από το βιβλίο .
Προσκήνιο Το ηλεκτρονικό βιβλίο .
Σε βιβλίο εκδόθηκε το 1934 .
Στα ελληνικά κυκλοφορούν τα βιβλίο του
Στη συνέχεια , έγινε βιβλίο .
Το βιβλίο `` Αββακούμ '' .
Το βιβλίο γνώρισε μεγάλη επιτυχία .
ένα βιβλίο ) ονομάζονται μεταδεδομένα .
Αυτό το βιβλίο κυκλοφορεί μέχρι σήμερα .
Το βιβλίο επίσημα απαγορεύθηκε στη Γαλλία .
Αρχικά το βιβλίο εκδίδεται σε δύο τόμους .
Θάνατος και ταφή .
Θάνατος και ταφή .
Η ταφή έγινε στη γενέτειρά του .
Τραγούδησαν ακόμη θρηνητικά στην ταφή του Αχιλλέα .
Η Σερβική Ορθόδοξη Εκκλησία επίσης αρνήθηκε την ταφή .
Η ταφή του έγινε στο Α ’ Νεκροταφείο Αθηνών .
Διαφορετική είναι η εικόνα στην τελετουργική ταφή του ηρωικού νεκρού .
Η ταφή της έγινε στο ναό των Αγίων Αποστόλων Κωνσταντινουπόλεως .
Η ταφή παίζει σημαντικό ρόλο στην πιθανή συντήρηση της οργανικής ύλης .
Η ταφή του παρέμεινε στο περιθώριο για περισσότερο απο 50 χρόνια .
Η ταφή του πραγματοποιήθηκε στις 29 Μαρτίου στο Ακρωτήρι της Κρήτης .
Ο συγκεκριμένος τρόπος ταφής ονομάζεται `` ταφή παρά την οδό '' .
Πράγματι μετά την ταφή η Αντιγόνη συλλαμβάνεται και τιμωρείται με θάνατο .
Του έγινε στρατιωτική ταφή σε οικογενειακό οικόπεδο έξω από το Κάιρο .
Η επίσημη τελετή ενθρόνισης έγινε μετά την κηδεία και την ταφή του Φαχντ .
`` gaudium '' « χαρά » , πληθ .
Ο όρος χαρά μπορεί να αναφέρεται σε δύο έννοιες :
Ιδού γαρ ήλθε δια του Σταυρού χαρά εν όλω τω κόσμω .
Όλες οι μεγάλες γιορτές είναι αφορμή για χαρά , γλέντι και χορό .
Οι δύο σύζυγοι εκφράζουν τη χαρά και την ανακούφιση τους για τη συνάντησή τους .
Στο έργο του Γιάννη Τσαρούχη εκφράζεται κυρίως η χαρά και το θαύμα της ζωής .
Θέλω να μείνω ελεύθερος , να αισθανθώ την χαρά που δίνει ο αγών της ζωής .
Ως αποτέλεσμα όμως , η βοήθεια που με χαρά έδινε η Grace μεταμορφώνεται σε εξαναγκασμό .
Οι Πρεβεζάνοι υποδέχονται με χαρά τους Γάλλους και το Γαλλικό Ημερολόγιο υιοθετείται στα δημόσια έγγραφα της πόλης .
Στους Έλληνες του Πόντου πιο διαδεδομένος ήταν ο όρος χαρά , που υπογράμμιζε το χαρμόσυνο τούτο γεγονός .
Ο πόνος , όταν του δίνεται ρυθμός και μέτρο , γεμίζει το πνεύμα με μια γαλήνια χαρά » .
Στο σημείο υπάρχει αναψυκτήριο , παιδική χαρά και ζώα , όπως χήνες , άλογα , στρουθοκάμηλοι και ελάφια .
Το ποίημα εκφράζει την μεγάλη χαρά που νιώθει ένας πατέρας , ώστε κι αν έχει βιώσει τόσο βάσανα .
της προηγούμενης μέρας εξαιτίας κάποιας χρόνιας πάθησης την οποία έκρυβε ώστε να `` δώσει χαρά στη Γουινέα '' .
Η χαρά της ζωής υπερίσχυσε των σκοτεινών ωρών του πολέμου : ήταν η περίοδος των `` Τρελών χρόνων '' .
Αυτό του έδωσε μεγαλύτερο κύρος .
Το κύρος της Γαλλίας είχε χαθεί .
Δεν του είχε αποδοθεί ακόμη το θεϊκό κύρος .
Η πειραματική επαλήθευση είναι αυτή που της δίνει κύρος .
Το κύρος της Βικιπαίδειας ως πηγής αναφοράς ( π.χ .
είχε περιβληθεί με κύρος και ήταν δύσκολο να αμφισβητηθεί .
Η συγκεκριμένη γλώσσα δεν έχει κανένα επίσημο κύρος στην Ισλανδία .
Το έργο ολοκληρώθηκε το 1504 προσδίδοντας μεγάλο κύρος στο Μικελάντζελο .
Το ΑΕΔ είναι αποκλειστικά αρμόδιο να ελέγχει το κύρος των βουλευτικών εκλογών .
Ο πατέρας του , Νικολό , ήταν πλούσιος έμπορος και με μεγάλο κύρος .
Χρησιμοποίησε τον έμμετρο , πιθανώς για να προσδώσει στο έργο του αποκαλυπτικό κύρος .
Η Τέταρτη Σταυροφορία παρεξετράπη του αρχικού της στόχου και μείωσε το κύρος του παπισμού .
Η μαρτυρία τους έχει το κύρος εκείνων που ζουν την κατάσταση από πρώτο χέρι .
Με την ενεργή ανάμειξή της η ΟΥΕΦΑ προσπάθησε να δώσει ένα κύρος στο θεσμό .
Με τις εφευρέσεις και τεχνολογικές του ανανεώσεις αποκτά κύρος στα ευρωπαϊκό κύκλο των ειδήμων .
Καλαίσθητη πλατεία στην καρδιά της Πόλης .
Μ ’ όλη μας την καρδιά .
Ο Σύλλογος έχει γραφεία στην καρδιά του Αιγίου .
Όταν έφθανε στην κορυφή , η καρδιά του ξεριζωνόταν .
Μία από αυτές εξοστρακίστηκε και τον πέτυχε στην καρδιά .
Στην καρδιά της πόλης είναι το Φρούριο της Νις .
Ανήκει στο Νομό Αττικής και βρίσκεται στην καρδιά του Σαρωνικού .
Καὶ τὸν κίνδυνο ποὺ ἦρθε τὸν δέχομαι μὲ πρόθυμη καρδιά .
Το βέλος του Τοξότη σημαδεύει πάντα την καρδιά του Σκορπιού .
« Χριστούγεννα στην καρδιά της Ευρώπης » που πραγματοποιήθηκαν στις Βρυξέλλες .
Βενιζέλου ) , η οποία αποτελεί την τουριστική καρδιά της πόλης .
Η Μακεδονία έγινε η καρδιά κι ο νους των ελληνιστικών χρόνων .
Η σημαία της χώρας υποδοχής εμφανίζεται στην καρδιά του γενικού λογότυπου .
Μετά το θάνατό του , η καρδιά του έγινε ο Αυγερινός .
Τα καρπούζια που πάσχουν από κοίλη καρδιά είναι ασφαλή για κατανάλωση .
Κάθε κέρμα δημιουργήθηκε από διαφορετικό σχεδιαστή .
Δεν έχει ακόμη εκδόσει αναμνηστικό κέρμα 2 ευρώ ανεξάρτητα .
Η Ελλάδα ήταν η πρώτη χώρα που έκδωσε αναμνηστικό κέρμα .
Η Μαυρογένη απεικονίστηκε στο κέρμα των 2 δραχμών ( 1988-2001 ) .
Η Γαλλία εξέδωσε μέχρι σήμερα το παρακάτω αναμνηστικό κέρμα των δύο ευρώ .
Η Ιρλανδία εξέδωσε μέχρι σήμερα το παρακάτω αναμνηστικό κέρμα των δύο ευρώ .
Η Ολλανδία εξέδωσε μέχρι σήμερα το παρακάτω αναμνηστικό κέρμα των δύο ευρώ .
Η Πορτογαλία εξέδωσε μέχρι σήμερα το παρακάτω αναμνηστικό κέρμα των δύο ευρώ .
Η Σλοβενία εξέδωσε μέχρι σήμερα το παρακάτω αναμνηστικό κέρμα των δύο ευρώ .
Τότε ο κόσμος ονόμασε το κέρμα των 5 μιλς γρόσι και το κέρμα των 50 μιλς σελίνι .
Κάθε κράτος μέλος εκδίδει μόνο ένα αναμνηστικό κέρμα ανά έτος , και πρέπει να εκφράζεται ως κέρμα των 2€ .
Ο Ελευθέριος Βενιζέλος απεικονίζεται και στο ελληνικό κέρμα των 50 λεπτών του ευρώ , το οποίο πρωτοκυκλοφόρησε το 2002 .
Τα αυστριακά κέρματα ευρώ έχουν διαφορετικό σχέδιο για κάθε κέρμα , με κοινό όμως θέμα για κάθε σειρά νομισμάτων .
Το κάθε κράτος μέλος της ευρωζώνης είχε μέχρι το 2012 το δικαίωμα να εκδίδει maximum ένα αναμνηστικό κέρμα κάθε χρόνο .
Αμέσως μόλις η Επιτροπή ανακοινώσει ένα νέο αναμνηστικό κέρμα των 2 ευρώ , η ΕΚΤ ενημερώνει αντιστοίχως το δικτυακό της τόπο .
Διάτρητη ταινία .
Επακόλουθη ταινία .
Η ταινία .
Κινηματογραφική ταινία .
Μαγνητική ταινία .
Κριτικές για την ταινία .
Αναφορά των Φιλιατρών σε ταινία .
Δεν είναι μια ταινία καταστροφής .
Η ταινία αντιμετώπισε βαρύτατες κριτικές .
Η ταινία είναι βαθιά υπαρξιακή .
Η ταινία της `` W.E .
Έπειτα συμμετείχε στην ταινία `` St .
Διάφοροι Ιρανοί αξιωματούχοι καταδίκασαν την ταινία .
Η ταινία έλαβε 456.068.181 δολάρια παγκοσμίως .
Η ταινία έλαβε γενικά ευνοϊκές κριτικές .
Αρχαιολογική θεωρία .
Ατομική θεωρία .
Η θεωρία .
Ιπποκρατική θεωρία .
Κβαντική θεωρία .
Μεταφραστική θεωρία .
Πολιτική θεωρία .
Πολιτική θεωρία .
Σύγχρονη θεωρία .
Η πρώτη θεωρία .
Υπολογιστική θεωρία πολυπλοκότητας .
Ασφάλεια – θεωρία πολυπλοκότητας .
Μουσική θεωρία και πράξη .
θεωρία των πλανών ) .
Μαοϊκή θεωρία της Στρατιωτικής Επιστήμης .
Η κοινή γνώμη τρομοκρατήθηκε .
Η κοινή γνώμη τον καταδίκαζε σκληρά .
Η γνώμη των αρχαίων για τη Σαπφώ .
Η κοινή γνώμη ας είναι απολύτως ήσυχος .
και ανάλογα να προετοιμάζεται η κοινή γνώμη .
Δεν του επιτρέπεται να εκθέσει τη γνώμη του .
Και αυτή όμως η γνώμη δε φαίνεται λογική .
Κατά τη γνώμη μου , αυτό είναι ανυπόστατο .
Οι κριτικοί χωρίστηκαν ανάλογα με τη γνώμη τους .
Την τελευταία στιγμή όμως άλλαξε γνώμη και αρνήθηκε .
Η κοινή γνώμη στη Τσεχία και τη Σλοβακία σήμερα .
Ο ρήτορας ωθεί την κοινή γνώμη στην παραγωγή γεγονότων .
Οι δηλώσεις του προκάλεσαν ισχυρή εντύπωση στην κοινή γνώμη .
« Ο απροσδόκητος » , ήταν η γνώμη του Καίσαρα .
Λέει πως άλλαξε γνώμη από αυτό που είδε στη Βιέννη .
Το φυτό είναι αυτογονιμοποιούμενο .
Από πάνω υπάρχει ένα φυτό βαμβάκι .
Το φυτό , χρησιμοποιείται συχνά ως φυτοφράκτης .
Δεν υπάρχουν γνωστές θεραπευτικές χρήσεις για το φυτό .
Το φυτό ευδοκιμεί σε γόνιμα και υγρά εδάφη .
Τα αρσενικά και θηλυκά άνθη εμφανίζονται στο ίδιο φυτό .
Το φυτό προτιμά αμμώδη , αργιλούχα και πηλώδη εδάφη .
Είναι φυτό ποώδες και ζει ένα χρόνο ( μονοετές ) .
Ζει μόνο μερικά χρόνια και συνήθως καλλιεργείται ως μονοετές φυτό .
Υπό ευνοϊκές συνθήκες το φυτό φθάνει σε ύψος πέντε μέτρων .
Η Διωναία δεν είναι τροπικό φυτό και αντέχει σε ήπιους χειμώνες .
Πήραν το όνομά τους από το φυτό ή τα μυθικά πρόσωπα :
Παράγει ακόμη γιούτα ( φυτό ) , καουτσούκ , καπνό κλπ .
Το άλλο φυτό που υπάρχει στο κάτω μέρος είναι η βελανιδιά .
Η βαλεριάνα είναι φυτό πολυετές ποώδες και ανθοφόρο της οικογένειας των Βαλεριανοειδών .
Σχετικά δραστικό μέταλλο .
Το κοβάλτιο είναι σιδηρομαγνητικό μέταλλο .
Χημικές εφαρμογές ως ελεύθερο μέταλλο .
Είναι ένα γκρίζο , ασημί μέταλλο .
Είναι μέταλλο μαλακό και μετρίως ελατό .
Είναι μέταλλο υψηλής πυκνότητας και σκληρότητας .
Ο άργυρος είναι πολύ σπάνιο μέταλλο .
Στην όψη είναι ένα αργυρόλευκο μέταλλο .
Το βάριο είναι μέταλλο πολύ δραστικό .
Το πλουτώνιο είναι ένα δραστικό μέταλλο .
Το ρόδιο είναι το ακριβότερο μέταλλο .
Το τιτάνιο δεν είναι τοξικό μέταλλο .
Το όσμιο είναι εξαιρετικά δύστηκτο μέταλλο .
Όταν απομονωθεί τεχνητά είναι αργυρόλευκο στερεό μέταλλο .
Το ακτίνιο είναι μέταλλο ανοιχτού ασημένιου χρώματος .
Ήταν μόνιμη κάτοικος Αθηνών .
Ο κάτοικος ονομάζεται Κεραμιώτης - Κεραμιώτισσα .
Ήταν κάτοικος του Κολωνού , στην Αθήνα .
Είναι μόνιμος κάτοικος Αθηνών ( Ιλίσια ) .
Ένας δικαστής είναι κάτοικος των Αντίγκουα και Μπαρμπούντα .
Ήταν μόνιμη κάτοικος Αθηνών και μιλούσε επίσης γαλλικά .
Ήταν μόνιμος κάτοικος Αθηνών ( οδού Αναγνωστοπούλου ) .
Ήταν μόνιμος κάτοικος Αθηνών ( οδού Ξενοκράτους ) .
Ήταν μόνιμος κάτοικος της Νέας Σμύρνης , Αθήνα .
Ο Κώστας Καπνίσης ήταν μόνιμος κάτοικος Παλαιού Φαλήρου .
Ο κάτοικος της Κύπρου αναφέρεται συνήθως ως Κύπριος .
Ομιλούσε επίσης γαλλικά και ήταν μόνιμος κάτοικος Αθηνών .
Μιλούσε Αγγλικά και Γαλλικά και ήταν μόνιμος κάτοικος Αθηνών .
Μιλούσε αγγλικά και γαλλικά και ήταν μόνιμος κάτοικος Αθηνών .
Ήταν κάτοικος Κηφισιάς και ομιλούσε Αγγλικά , Γαλλικά και Γερμανικά .
Ολομέτωπη σύγκρουση .
Εμφύλια σύγκρουση και πτώση .
Η σύγκρουση στο έργο .
Η σύγκρουση με το Λικίνιο .
Η σύγκρουση με τον ΕΔΕΣ .
Συμμετείχαν στη σύγκρουση των Δεκεμβριανών .
Το 1946 οδηγήθηκαν σε σύγκρουση .
Η σύγκρουση με την πατρική εξουσία .
Ύστερα από σκληρότατη σύγκρουση οι επαναστάτες κάμφθηκαν .
Η σύγκρουση επιλύθηκε στις αρχές Νοεμβρίου 2021 .
Υπήρξε μεγάλη σύγκρουση στη μάχη της Σιρογιάμα .
Η φονικότερη όμως , εμφύλια σύγκρουση έγινε στο Κιλκίς .
Πίστευε ότι η σύγκρουση με τους Άγγλους ήταν αναπόφευκτη .
Στην πρώτη σύγκρουση φονεύθηκε και ο καπετάνιος Θεόδωρος Βώκος .
Έτσι ξεκίνησε νέα σύγκρουση μεταξύ του Σαλαντίν και των σταυροφόρων .
ενδιαφέρον .
Πορτογαλικό ενδιαφέρον .
Επιστημονικό και τεχνολογικό ενδιαφέρον .
Η αθεϊστική αυτή προσέγγιση έχει ιδιαίτερο ενδιαφέρον .
Το φρούριο Μαρτέλο παρουσιάζει επίσης τουριστικό ενδιαφέρον .
Είχε πάντα μεγάλο ενδιαφέρον για την ιστορικοσυγκριτική γλωσσολογία .
Η μέθοδος εργασίας του παρουσιάζει επίσης αξιοσημείωτο ενδιαφέρον .
Ιδιαίτερο ενδιαφέρον παρουσιάζει ένα κύπελλο-ηθμός ( σουρωτήρι ) .
Σχηματίζει πολλές ενώσεις , χωρίς όμως εμπορικό ενδιαφέρον .
και βορειοδυτικά της Αμοργού με ιδιαίτερο αρχαιολογικό ενδιαφέρον .
το ενδιαφέρον του Λυδού για την εγχάραξη ατονεί .
Αυτό είναι το πιο ενδιαφέρον στοιχείο της όλης σύνθεσης .
Εκεί αναπτύχθηκε αρχικά το ενδιαφέρον τους για τη μουσική .
Το ενδιαφέρον για το τανγκό συνεχίζεται αμείωτο μέχρι σήμερα .
Το ενδιαφέρον του για αντικείμενα μετά από 150 π.Χ .
ακτή στην Αδριατική .
ακτή το λεγόμενο Κορδελιό .
μακριά από την ακτή .
Βρίσκεται στην ακτή του Ειρηνικού Ωκεανού .
Χαρτογράφησε την βόρεια ακτή της Αυστραλίας .
Η ακτή της Καραϊβικής κατακλύζεται από φοινικόδεντρα .
Η ανατολική ακτή καλύπτεται από πλούσια βλάστηση .
Μετά την ηπειρωτική ακτή υπάρχουν πολλές παγοκρηπίδες .
Οι καλύτερες παραλίες βρίσκονται στη δυτική ακτή .
Βρίσκεται στη βορειοανατολική ακτή του κόλπου της Μήλου .
Όταν έφθασε στην ακτή , τον υποδέχθηκαν ως ήρωα .
Η ακτή της είναι αλίμενη και μαστίζεται από καταιγίδες .
ακτή του νησιού , στη θέση της σημερινής πρωτεύουσας .
νοτίως του Μπουργκάς στη βουλγαρική ακτή της Μαύρης Θάλασσας .
Άλλη μεγάλη πόλη είναι ο Μπουργκάς , στην νότια ακτή .
Ο τάφος είναι επισκέψιμος .
Ο τάφος του Φιλίππου .
Ο `` τάφος του Λεωνίδα '' .
Ο τάφος χρονολογείται το 7.500 π.Χ .
Ο τάφος αναγνωρίζεται από τρεις μαύρους σταυρούς .
Ο τάφος ερευνήθηκε το καλοκαίρι του 1994 .
Ο τάφος της δεν έχει ακόμη ανακαλυφθεί .
Ο τάφος του Φίλιππου Β΄ της Μακεδονίας .
Στην Αμιένη επίσης βρίσκεται ο τάφος του .
Ο τάφος αυτών στις Μυκήνες σώζονταν επί Παυσανίου .
Ο τάφος του στην Απία , αποτελεί αξιοθέατο .
Ήταν ο τάφος του Μαύσωλου , σατράπη της Καρίας .
Ο τάφος της ήταν γνωστός μέχρι του 150 π.Χ .
Ο τάφος της βρίσκεται στο Βρετανικό Κοιμητήριο της Φλωρεντίας .
Ο τάφος του βρίσκεται στα Φυλακισμένα Μνήματα στη Λευκωσία .
Η πτώση .
Απόγειο και πτώση .
Εμφύλια σύγκρουση και πτώση .
Η πτώση της Γασκώνης .
Η πτώση της Τροίας .
Η πτώση της δικτατορίας .
Η πτώση του Κομμουνισμού .
Η πτώση του Φουκέ .
Η πτώση του Χρηματιστηρίου .
Η πτώση του ανθρώπου .
Μετέπειτα καριέρα και πτώση .
Δικτατορία , εξέλιξη και πτώση .
Η πορεία προς την πτώση .
Η πτώση και τα αίτια .
Καθιέρωση , ακμή και πτώση .
Εις Αθήνας η αποτυχία οικτρά .
Νύκτα εξεδηλώθη πλήρως η αποτυχία .
Η προσπάθεια του κατέληξε σε αποτυχία .
Μετά την εκλογική αποτυχία του ΠΑ.ΣΟ.Κ .
Το εγχείρημα κατέληξε σε οικονομική αποτυχία .
Μετά την αποτυχία του εγχειρήματος , αποσύρθηκε .
Αυτή όμως αποδείχθηκε , τελικώς , μεγάλη αποτυχία .
Μετά την αποτυχία της επανάστασης επέστρεψε στην Ελλάδα .
Μετά την αποτυχία της ακολουθήθηκε μία πολιτική σταδιακής φιλελευθεροποίησης .
Ο γάμος ήταν μια αποτυχία και χωρίζουν το 1921 .
Η πρώτη αλλά και τελευταία απόπειρα μεταρρυθμίσεων είχε στεφθεί με αποτυχία .
Μετά την αποτυχία οι εξεγερθέντες αναγκάστηκαν να αποτραβηχτούν στο Όρος Τζινγκάνγκ .
Ο καρκίνος είναι πρακτικά η αποτυχία ρύθμισης της ανάπτυξης ενός ιστού .
Μετά την αποτυχία απόκτησης ανεξαρτησίας με τα όπλα , στράφηκαν στη πολιτική .
Μετά την αποτυχία του πραξικοπήματος συνελήφθη και καταδικάστηκε σε 15 μήνες φυλάκισης .
Αρχηγός του κράτους είναι βασιλιάς ή βασίλισσα .
Η τωρινή βασίλισσα είναι η Μαργαρίτα Β΄ .
Κάποτε συναντήθηκε με τη βασίλισσα της Μπασουτολάνδης .
Ακόμα και η βασίλισσα χρειάζεται την συνδρομή άλλων κομματιών .
Αρχηγός κράτους από το 1980 ήταν η βασίλισσα Βεατρίκη .
Επίσης στη Χάγη ζει και εργάζεται η βασίλισσα Βεατρίκη .
Η βασίλισσα Γκουίνεβιρ είναι η γυναίκα του Βασιλιά Αρθούρου .
Οι Μαορί κήρυξαν εβδομαδιαίο εθνικό πένθος για τη βασίλισσα .
Η κυβέρνηση της χώρας και η βασίλισσα εξορίστηκαν στο Λονδίνο .
Εξαιτίας αυτού ο Τύπος την αποκάλεσε « βασίλισσα της τζαζ » .
Στις 6 Ιανουαρίου 921 στέφει βασίλισσα και τη σύζυγό του Θεοδώρα .
Το 1877 η βασίλισσα Βικτώρια ονομάστηκε « αυτοκράτειρα των Ινδιών » .
Επειδή είναι τόσο ισχυρή , συνήθως ανταλλάσσεται μόνο με την αντίπαλη βασίλισσα .
Η Νέα Ζηλανδία έχει και μια δεύτερη βασίλισσα - τη Μαορί Βασίλισσα .
Σαν βασίλισσα , η Αρσινόη είχε προσωρινά μεγαλύτερη επιρροή από τη Λυσάνδρα .
Αμοιβαία εξασφαλισμένη καταστροφή .
Απώλεια και καταστροφή .
Η καταστροφή του Κεραμεικού .
Η καταστροφή των Ψαρών .
Μικρασιατική εκστρατεία και καταστροφή .
Η ευθύνη για την καταστροφή .
Παράδοση και καταστροφή της Περσέπολης .
Στην καταστροφή του 70 μ.Χ .
Ένιωσα την καταστροφή στα σωθικά μου .
Όμως η καταστροφή έχει ήδη γίνει .
Γλύτωσε , έτσι , την καταστροφή .
Ελάχιστοι γλύτωσαν από αυτήν την καταστροφή .
Η καταστροφή της γέφυρας του Γοργοποτάμου .
πριν την καταστροφή του μυκηναϊκού ανακτόρου .
Η δεύτερη καταστροφή συνέβη επί αυτοκράτορα Καρακάλλα .
Η επίθεση .
Νορμανδική επίθεση .
Δεύτερη γενική επίθεση .
Δεύτερη επίθεση στη Μακεδονία .
Η βουλγαρική επίθεση αναχαιτίστηκε .
Η επίθεση του 2017 .
Η επίθεση του Δημοσθένη .
Ποτέ για επίθεση '' .
Βουλγαρική επίθεση κατά της Ελλάδας .
Η επίθεση ξεκίνησε από τους Οθωμανούς .
Οκτώ άνθρωποι σκοτώθηκαν στη βομβιστική επίθεση .
την επίθεση των Μήδων και Περσών .
Ιωνική επίθεση ( 498 π.Χ . ) .
Σε αυτή την επίθεση δεν υπήρξαν θύματα .
Στις 24 Οκτωβρίου οι Ιταλοί εξαπέλυσαν επίθεση .
Στην εκκλησία .
Αγιασμός στην εκκλησία .
Η καθολική εκκλησία .
η αγγλικανική εκκλησία .
'Ηταν πιθανότατα εκκλησία κάστρου .
'Ηταν πιθανότατα εκκλησία κάστρου .
Η εκκλησία του Αγ .
Η εκκλησία του Δήμου .
Η εκκλησία του Λαγού .
Σύγκρουση με την εκκλησία .
Σύγκρουση με την εκκλησία .
Το 1996 κτίστηκε ελληνορθόδοξη εκκλησία .
είναι η εκκλησία του Αγ .
Η εκκλησία γιορτάζει των Παμμεγίστων Ταξιαρχών .
Η σύγχρονη εκκλησία ανεγέρθη το 1877 .
Το καθεστώς του σημαδεύτηκε από μεγάλη διαφθορά και φτώχεια .
Ο νεοσύστατος καταυλισμός επλήγη από φτώχεια , πολέμους και αρρώστιες .
`` Δεν δημιουργεί , η φτώχεια , τη λύπη αλλά η επιθυμία .
Η λέξη προέρχεται από την Αραβική λέξη για τη `` φτώχεια '' .
Η σχετική φτώχεια μεταξύ χωρών στον κόσμο είναι ένα σχετικά νέο φαινόμενο .
Οι περιφέρειες με την χαμηλότερη φτώχεια είναι η Αττική και η Κρήτη .
Ωστόσο , η φτώχεια στη χώρα εξακολουθεί να βρίσκεται σε υψηλό επίπεδο .
Από το 1999 , όταν ξεκίνησαν οι πολιτικές κρίσεις , η φτώχεια έχει επιδεινωθεί .
Η οικονομία μεγάλωσε δυναμικά , ενώ η φτώχεια μειώθηκε στο 7 % το 1975 .
Μια συνεχιζόμενη οικονομική ύφεση στα μέσα έως τα τέλη του 19ου αιώνα προκάλεσε εκτεταμένη φτώχεια .
Τη δεκαετία του 1970 , η Αγγλία υπέφερε από πολιτική αστάθεια , ανεργία και φτώχεια .
Ένα μεγάλο μέρος του πληθυσμού όμως , ιδίως του αγροτικού , εξακολουθεί να ζει στη φτώχεια .
Το 2005 , ο Μουαναγουάσα ζήτησε συγγνώμη από το λαό του επειδή απέτυχε να αντιμετωπίσει τη φτώχεια .
Αν , λοιπόν , αποκτήσεις λογική , ούτε τα πλούτη θα επιθυμείς ούτε την φτώχεια θα κατηγορείς . ''
Αν και είχε κληρονομήσει την ευγενική καταγωγή του παππού του , η φτώχεια του Κέπλερ αποτελούσε ανασταλτικό παράγοντα .
Η Ρωμαϊκή απειλή .
Η Ρωσική απειλή αυξάνεται .
Θεωρήθηκαν απειλή για την γερμανική κατοχή .
οι Γαλάτες συνιστούσαν διαρκή απειλή για τη Ρώμη .
Ο Μακάριος θεωρούσε την ΕΟΚΑ Β΄ ως μεγάλη απειλή .
Το γεγονός αυτό μείωσε σημαντικά την απειλή των Σκωτσέζων .
Η πρώτη επαφή με τα κοινά - Η μακεδονική απειλή .
Ωστόσο η Ρωσική επέκταση εμφανιζόταν ως μεγάλη και αυξανόμενη απειλή .
Αυτό σημαίνει πως πρακτικώς είναι υποχρεωμένη να υποχωρεί σε κάθε απειλή .
Οι Τούρκοι είδαν τους ρωμαιοκαθολικούς ως απειλή για την εξουσία τους .
και 44 π.Χ.- οι Δάκοι αποτελούσαν απειλή για την Ρωμαϊκή Αυτοκρατορία .
Επικίνδυνα ζώα όπως οι κροκόδειλοι και οι ιπποπόταμοι ήταν επίσης συνηθισμένη απειλή .
Η απειλή τουρκικής εισβολής ήρθη έπειτα από παρέμβαση του προέδρου των Η.Π.Α .
και αποχώρηση των ελληνοκυπριακών στρατευμάτων υπό την απειλή στρατιωτικής επέμβασης στην Κύπρο .
Η απειλή μεγάλων σεισμών παίζει μεγάλο ρόλο στην ανάπτυξη των υποδομών της πόλης .
Είναι ένας δύσκολος δρόμος .
Ο δρόμος είναι ασφαλτοστρωμένος .
Ο δρόμος της επιστροφής .
Ο δρόμος είναι με άσφαλτο .
Ο δρόμος προς την Καγκελαρία .
Μετά τη Χώρα ο δρόμος διακλαδίζεται .
1985-1996 : Ο δρόμος προς την χρεοκοπία .
`` Ο δρόμος '' ( δίσκος ) .
Ο δρόμος για τη Γιάφα ήταν ανοικτός .
Επίσης ο δρόμος της Αρέντας προσφέρεται για downhill .
Υπάρχει μόνο ένας δρόμος που οδηγεί στην πόλη .
Ένας υπερυψωμένος δρόμος ενώνει το Μπαϊρίκι με το Μπέτιο .
από το χωριό και στις οποίες οδηγεί ασφαλτοστρωμένος δρόμος .
Η κύρια διαδρομή μεταφοράς στην Υπερδνειστερία είναι ο δρόμος Τιράσπολ-Ντουμπασάρι-Ρίμπνιτσα .
Ο δρόμος προς το γερμανικό εθνικό κράτος ( 1806-1871 ) .
Αποτελέσματα της εγκυμοσύνης στη μητέρα .
Η σχέση με την μητέρα .
Ήταν μητέρα του ημίθεου ήρωα Περσέα .
Είναι η μητέρα της θεότητας Νουνγκάλ .
Η μητέρα του ήταν Ελληνικής καταγωγής .
Η μητέρα του πέθανε το 1848 .
Λίγο αργότερα η μητέρα του αυτοκτόνησε .
Στον πατέρα και την μητέρα του .
Το 1804 χάνει τη μητέρα του .
Το 1978 πεθαίνει η μητέρα του .
Το 52 απεβίωσε η μητέρα του .
που μου έδωσε η μητέρα μου .
Η μητέρα του Ισπανίδα και πιθανόν Πορτογαλίδα .
Η μητέρα του ήταν η Θεοδώρα Διομήδη .
Η μητέρα του καταγόταν από το Ραντολφτσέλ .
Ιστορική ενότητα .
Ορθόδοξη ενότητα .
προηγούμενη ενότητα ) .
προηγούμενη ενότητα ) .
Αποτελεί δημοτική ενότητα του δήμου Άργους-Μυκηνών .
Η δημοτική ενότητα έχει έκταση 102.187 τ.χλμ .
Το νησί ανήκει γεωλογικά στην κυκλαδική ενότητα .
την κβαντική θεωρία ενότητα , παρακάτω ) .
5 ) η ενότητα των πρώτων χριστιανικών εκκλησιών .
Η Αρκαδία είναι περιφερειακή ενότητα ( Π.Ε . )
Η Καταλονία δεν αποτελεί μια εννιαία μορφολογική ενότητα .
Η δημοτική ενότητα Άργους έχει έκταση 138.13 τ.χλμ .
Η δημοτική ενότητα έχει έκταση 131,95 τ. χλμ .
Η περιφερειακή ενότητα Ευβοίας έχει έκταση 4.167 τ.χλμ .
Τα Μεσαία Όρη δεν έχουν πραγματική μορφολογική ενότητα .
Αρμίνιος , ηγέτης Γερμανικής φυλής
Ο Δαρείος ως πολεμικός ηγέτης .
Υπήρξε ηγέτης του Δημοκρατικού Κόμματος .
Ως ηγέτης των Αράβων ανταρτών .
`` leader '' , ηγέτης ) .
Η ανάδειξή του ως ηγέτης των Παλαιστινίων .
Πρώτος ηγέτης τους ήταν ο Φραγκίσκος Τζουλάτι .
Σημερινή ηγέτης του είναι η Μόιρα Κόουτσουορθ .
`` Freyja '' σημαίνει κυρία , θηλυκός ηγέτης .
« επί κεφαλής , ηγέτης » : γαλλ .
Ήταν ο de facto ηγέτης ενός καθεστώτος μαριονετών .
Ήταν πάντως ικανότατος ηγέτης , με πολύπλευρες δυνατότητες .
Ο νέος ηγέτης έλαβε τον τίτλο του νταή .
Ήταν άξιος στρατιώτης , πολιτικός ηγέτης αλλά και διπλωμάτης .
Ήταν ηγέτης της Ρωσικής Επανάστασης και επικεφαλής της Ε.Σ.Σ.Δ .
Το γράμμα .
Το γράμμα J συμβολίζει :
Το γράμμα V συμβολίζει :
Το γράμμα W συμβολίζει :
Το γράμμα a συμβολίζει :
Το γράμμα b συμβολίζει :
Το γράμμα d συμβολίζει :
Το γράμμα e συμβολίζει :
Το γράμμα f συμβολίζει :
Το γράμμα g συμβολίζει :
Το γράμμα h συμβολίζει :
Το γράμμα i συμβολίζει :
Το γράμμα k συμβολίζει :
Το γράμμα m συμβολίζει :
Το γράμμα n συμβολίζει :
Έκρηξη στο ξενοδοχείο `` Marriott '' .
που σήμερα λειτουργεί ως πολυτελές ξενοδοχείο .
Επίθεση αυτοκτονίας στο ξενοδοχείο `` Sheraton '' .
Έκρηξη παγιδευμένου αυτοκινήτου σε ξενοδοχείο που συχνάζουν Ισραηλινοί .
Εκεί έπιασαν ένα δωμάτιο σε ένα ξενοδοχείο στην οδό Μπενάκη .
Κατά τον ελληνοϊταλικὀ πόλεμο το ξενοδοχείο επιτάχθηκε και έγινε νοσοκομείο κρυοπαγημάτων .
Άλλα χαρακτηριστικά που προσελκύουν τουρίστες είναι ένα πολυτελές ξενοδοχείο και η ψυχαγωγία .
Οι φυλακισμένοι στο Βόλαν ανακρίνονταν στο ξενοδοχείο `` Mission '' του Τρόντχαϊμ .
Ύστερα από πολλές πιέσεις κατέφυγε στο ξενοδοχείο Hotel du monde στη γαλλική πρωτεύουσα .
Από το 2019 έφθασαν και εγκαταστάθηκαν σε ξενοδοχείο του Σιδηροκάστρου εκατό πρόσφυγες Γιαζίντι .
Αρχικά στεγάστηκε στο ξενοδοχείο του Ζβε στα Λουτρά , δίπλα στα ιαματικά λουτρά .
Από το 1930 το κάστρο μετατράπηκε σε ξενοδοχείο , που λειτουργούσε έως το 1970 .
Παρουσιάστηκε από τον Ανδρέα Παπανδρέου σε κεντρικό ξενοδοχείο της Αθήνας στις 3 Σεπτεμβρίου 1974 .
Το 1929 έγιναν στο ξενοδοχείο Hollywood Roosevelt τα πρώτα Όσκαρ με μόλις 250 άτομα .
Αρχικά έμενε σε ένα ξενοδοχείο στη δεξιά όχθη του Σηκουάνα , ενώ σύντομα μετακόμισε στη Μονμάρτρη .
Η γνώση είναι σχετική .
Μάθηση και υπονοούμενη γνώση .
Η αντικειμενική γνώση έχει μορφή μαθηματικής αλήθειας .
Θα μπορούσε να είναι πολύ λίγη γνώση .
Καταφανής και η γνώση των αιολικών δυνάμεων .
Ασχολείται με τη θεωρητική γνώση για τη μουσική .
Η γνώση της φυλάχτηκε στο βασίλειο της Γκόντορ .
Η γνώση προέρχεται απαγωγικά από σαφείς και διακριτές ιδέες .
Αυτά τα στοιχεία περιλαμβάνουν συχνά την γνώση του κορανίου απέξω .
Αυτή η γνώση μεταδιδόταν μέσω της εκπαίδευσης στα παιδιά τους .
Από τα δεδομένα στην πληροφορία , από την πληροφορία στη γνώση .
Γνώση , συνεπώς , του Θεού σημαίνει γνώση της ουσίας του .
Διάβαζε αρχαία Ελληνικά κάθε χρόνο για να διατηρήσει τη γνώση τους .
Η ίδια η αθηναϊκή πολιτεία προώθησε τη γνώση και τις τέχνες .
Η γνώση αυτών των γλωσσών τους διευκόλυνε στη μετέπειτα διακονία τους .
Ασιατική κρίση .
Οικολογική κρίση .
Οικονομική κρίση .
Οικονομική κρίση .
Προσφυγική κρίση .
Η κρίση συνεχίζεται .
Οικονομική κρίση 2008 .
Οικονομική κρίση 2008-2009 .
Οικονομική κρίση 2009-2019 .
Πολιτική κρίση 2010-11 .
Αυτή ήταν αυστηρότερη κρίση .
Ελληνοτουρκική κρίση του '67 .
Η κρίση της αυτοκρατορίας .
Η κρίση του 2001 .
Η κρίση του 2014 .
Θεοδικία και αισιοδοξία .
Η λέξη αισιοδοξία χρησιμοποιήθηκε με την κλασσική έννοια του άριστου και όχι του αισιόδοξου .
Ωστόσο , ακόμα και αυτό το αποτέλεσμα έδωσε ελπίδα και αισιοδοξία στους Ούγγρους φιλάθλους .
Αλλά δεν ήταν μόνο οι φιλελεύθεροι που αντιμετώπιζαν με τόση αισιοδοξία και τόση βεβαιότητα το μέλλον .
Η τέταρτη και τελευταία ποιητική περίοδος ( 1975-1990 ) μπορεί να χαρακτηριστεί από αισιοδοξία , η οποία έχει διάρκεια .
Κατεξοχήν με τον ήλιο , το φως , τον πλούτο , τη δόξα , την αισιοδοξία και την ευτυχία .
Παρά την αισιοδοξία του Βενιζέλου , η συνάντηση δεν μείωσε την ένταση που εν τω μεταξύ είχε δημιουργηθεί στην Κύπρο .
Την ίδια περίοδο , ακαδημαϊκοί που βρίσκονταν έξω από το χώρο της παραψυχολογίας εξέφραζαν αισιοδοξία ως προς την έρευνα των παραψυχολογικών φαινομένων .
γέμισε με αισιοδοξία πολλούς από τους υπηκόους του , οι οποίοι είχαν βρει στο πρόσωπο του Νεοπτόλεμου έναν τυραννικό και ανάξιο βασιλιά .
Εκεί συμφωνήθηκε η πολιτική του `` « μη πολέμου » '' και για λίγο επικράτησε αισιοδοξία για βελτίωση στις διμερείς σχέσεις στο `` « πνεύμα του Νταβός » '' .
Παρά την αισιοδοξία , η δεύτερη νίκη επί των γειτόνων θεωρούταν μικρής πιθανότητας με την είσοδο στην τετράδα να αφήνει αίσθηση επιτυχίας και ικανοποίησης από την πορεία στη διοργάνωση .
Στη διάρκεια της δεκαετίας του 1950 ήταν διάχυτη η αισιοδοξία ότι η πυρηνική αποτελούσε τη νέα « μαγική » ενέργεια που θα κάλυπτε τις παγκόσμιες ενεργειακές ανάγκες με πολύ χαμηλό κόστος .
Το κύριο πρόβλημα που έθετε ο Άρης μετά την απελευθέρωση ήταν οι σχέσεις του ΕΑΜ-ΕΛΑΣ με τους Άγγλους και δεν συμμεριζόταν την αισιοδοξία της ηγεσίας του ΚΚΕ για συνεργασία με τους Άγγλους .
Μία εβδομάδα αργότερα , ο Τσε Γκεβάρα σχολίασε τον αποκλεισμό , αναφερόμενος σε ελλείψεις που δεν θα ήταν δυνατό να καλυφθούν , αλλά και εκφράζοντας αισιοδοξία για την πορεία της κρατικοποιημένης πλέον βιομηχανίας .
Έδινε μεγάλη βαρύτητα στην ψυχολογία των εμπλεκομένων , ματαιώνοντας κάποιες φορές τη σύγκρουση την τελευταία στιγμή , αν έβλεπε ότι δεν μπορούσε να αναστρέψει την ηττοπάθεια των δικών του ή την αισιοδοξία των αντιπάλων .
Χρώματα έχει το κόκκινο άσπρο .
Το κόκκινο κορδόνι της Βασιλικής Νευροκοπλή .
Χρώματα έχει το κόκκινο και άσπρο .
Κατασκευάζουμε τετράγωνο πλευράς 1 ( κόκκινο ) .
Οι αγώνες με κόκκινο χρώμα δεν διεξήχθησαν .
Το φούξια είναι έντονο κόκκινο μωβ χρώμα .
Για παράδειγμα ο αιματίτης προσθέτει το κόκκινο χρώμα .
Γιατί μόνον το κόκκινο τσόχινο ζιπούνι ονομαζόταν τζουμπές .
Η κορύφωση της διασκέδασης « χτυπά κόκκινο » .
Οι πρώτοι αριθμοί είναι μαρκαρισμένοι με κόκκινο χρώμα .
Το ροζ είναι ένα πολύ ανοιχτό κόκκινο χρώμα .
Όσοι δέχονταν έραβαν στον ώμο τους έναν κόκκινο σταυρό .
Είναι μακρύ , κόκκινο εξωτερικό ένδυμα , αυτοκρατορικής προέλευσης .
Ιδρύθηκε το 1972 με χρώματα το κόκκινο και άσπρο .
Κατόπιν προχωρά αργά σε ένα κόκκινο τομάρι από πρόβατο .
Θεολογική σκέψη .
Θεολογική σκέψη .
Η Δυτική σκέψη .
Συνείδηση και σκέψη .
Η σκέψη του Καρλ Μαρξ .
Μετά από λίγη σκέψη ψιθύρισε κάτι στον Όντιν .
Η νεοπλατωνική σκέψη συνεχίζεται στη μεσαιωνική και νεότερη φιλοσοφία .
Θεωρείται ότι εμπεριέχουν την ώριμη σκέψη του Ibn Rushd .
Τα επιτεύγματα της μικροσκοπίας επηρέασαν σημαντικά τη βιολογική σκέψη .
Έτσι ούτε η νεότερη φιλοσοφική σκέψη έμεινε ανεπηρέαστη από αυτόν .
Η επιστροφή στην Ελλάδα δεν τον απασχολεί ούτε ως σκέψη .
Για αυτό η ανθρώπινη σκέψη ασχολείται με αυτόν ακόμη και αρνητικά .
Η Γεωγραφία είναι κατεξοχήν η επιστήμη που αναπτύσσει τη χωρική σκέψη .
Η κυβέρνηση του Λάγος απέρριψε κάθε σκέψη για άρση του αποκλεισμού .
Η περίοδος της δικτατορίας σημάδεψε την πολιτική σκέψη του Γεωργίου Ράλλη .
είναι γη .
Αιώνια ζωή στη γη .
Αρδευόμενη γη : 2.481.250 τ.χλμ .
Αρδεύσιμη γη : 40 τ.χλμ .
με την Ήρα την γη .
Η γη σείστηκε για αρκετές ώρες .
είναι αστική και 7 γεωργική γη .
νότια γη των φαρμακευτικών βοτάνων ) .
Η Εξορία του Μωυσή στη γη Μαδιάμ .
Η θρησκεία τους συνδεόταν με τη γη .
Ο θεός φάνηκε στην γη , θεός+φάνηκε .
Το Μπαγκλαντές είναι κυρίως γόνιμη επίπεδη γη .
είναι γεωργική γη , τα 34.964 τ.χλμ .
« Αίμα και γη » , περιβαλλοντική πολιτική .
Η γη του Θεού είναι εξίσου για όλους .
Ο συγγραφέας .
Ο συγγραφέας .
Ο συγγραφέας Α.Ν .
Σταδιοδρομία ως συγγραφέας .
Υπήρξε πολυγραφότατος συγγραφέας .
Ένας μεγάλος συγγραφέας γεννιέται .
Ο Ξενόπουλος ήταν πολυγραφότατος συγγραφέας .
Ο συγγραφέας του ελληνικού κειμένου .
Ήταν πραγματικά ένας πολύ παραγωγικός συγγραφέας .
Είναι επίσης συγγραφέας και πολιτικός ακτιβιστής .
Ο Μάζαρις υπήρξε Έλληνας βυζαντινός συγγραφέας .
Ο συγγραφέας Άνθονι Λούτρελ ( γεν .
Ο συγγραφέας και η εποχή του .
ήταν Χριστιανός πρεσβύτερος και πολυγραφότατος συγγραφέας .
1937 ) είναι Κούρδος συγγραφέας και πολιτικός .
Άλλα ουράνια σώματα .
Οι κύκλοι απλώθηκαν και σχημάτισαν τα ουράνια σώματα .
Αυτά τα πλάσματα σχημάτισαν τον ουρανό και τα ουράνια σώματα .
στη βλάστηση , σε ουράνια σώματα ή άλλα φαινόμενα κ.λ.π .
Υδρατμοί είναι γνωστό ότι είναι παρόντες στα ακόλουθα ουράνια σώματα : Πάγος .
Όλα τα ουράνια σώματα του Σύμπαντος ανήκουν σε δύο συστήματα : Είδη ουρανίων σωμάτων .
Επίσης , ο Κέπλερ ήταν πεπεισμένος ότι τα ουράνια σώματα επιδρούν στα επίγεια γεγονότα .
Οι θέσεις των ιχνών των αστέρων στην ουράνια σφαίρα προσδιορίζονται από τις ισημερινές συντεταγμένες .
Ο Δάντης αποκαλεί τον τόπο τους στα ουράνια Nido di Leda , φωλιά της Λήδας .
Γενικά , τα ουράνια σώματα διακρίνονται σε `` πλανήτες '' και `` απλανείς '' ή αστέρες .
Η αρχική συμβολή του στην ουράνια μηχανική ονομάζεται σύστημα διανυσματικών στοιχείων των πλανητικών τροχιών του Μιλάνκοβιτς .
Ο συσχετισμός των Μοιρών με την περιστρεφόμενη ουράνια σφαίρα αναφέρεται συχνά στην ελληνική γραμματεία , π.χ .
Στην ουράνια χαρτογράφηση φέρεται μεταξύ του 29ου και του 20ου βορείου παραλλήλου ( ουρανογραφικές συντεταγμένες ) .
Τέτοιες μελέτες έχουν οδηγήσει σε επιστήμες όπως την ουράνια μηχανική , τη βιομηχανική και την γεωμηχανική .
Ωστόσο , ήταν εκείνος που διαταράσσοντας τη σταθερή τάξη των άστρων , προκάλεσε την ουράνια κίνηση .
Αραβικός κόσμος .
Αρχαίος κόσμος .
Ελληνιστικός κόσμος .
κάτω κόσμος .
Ο φυσικός κόσμος .
Αραβικός κόσμος και Ισλάμ .
Μινωικός - Μυκηναϊκός κόσμος .
Ο κελτικός Άλλος κόσμος .
Ο κόσμος του Αριστοτέλη .
Ο Ορθόδοξος κόσμος υπό οθωμανική κυριαρχία .
Με αυτόν τον τρόπο διατηρείται ο κόσμος .
Ο κελτικός μυθολογικός κόσμος είναι ουσιαστικά ανιμιστικός .
Ο κόσμος διέπεται από έναν καθολικό νόμο .
Ο κόσμος τον αγάπησε απο την αρχή .
Κάποιες εκκλησιαστικές εκφράσεις πολύς κόσμος τις αντιλαμβάνεται εσφαλμένα .
Ανθρώπινη φύση .
Μποζόνια στη φύση .
Η φύση της μετάφρασης .
Έδαφος , κλίμα και φύση .
Η φύση των επιστημονικών δηλώσεων .
Κυρίως έχει πλήρη θεϊκή φύση .
Αντιστρεπτές μεταβολές δεν υπάρχουν στη φύση .
Η σχέση τους με τη φύση .
Η φύση διέπεται από έλλογες αρχές .
Η φύση του πρώιμου ρωμαϊκού μύθου .
Θεωρίες για τη φύση του φωτός .
Πέντε ισότοπα ψευδάργυρου εμφανίζονται στη φύση .
Αυτές οι ενώσεις δεν υπάρχουν στη φύση .
Η ανθρώπινη φύση του Ιησού Χριστού 4 .
Η θεϊκή φύση του Ιησού Χριστού 3 .
τομή ) .
Σε πρόσφατη τομή έχει έντονη μεταλλική λάμψη .
Για κάθε ρητό αριθμό formula_19 θεωρούμε την τομή Dedekind formula_20 .
Εκφρασμένο αλγεβρικά : όπου το γράμμα formula_2 αντιπροσωπεύει την χρυσή τομή .
Παραδείγματα επίμαχων παρατηρήσεων σε σχέση με την χρυσή τομή παραθέτονται παρακάτω :
Σημαντικότατη τομή στην ιστορία της Ολυμπίας αποτέλεσε το έτος 776 π.Χ .
αποτέλεσε βαθειά τομή στην εξέλιξη του κράτους και του πολιτισμού τους .
Η χρυσή τομή συνεπαίρνει Δυτικούς διανοούμενους ποικίλων ενδιαφερόντων για τουλάχιστον 2.400 χρόνια .
Η τομή του κόκκου παρουσιάζει όψη γυαλιστερή λόγω της μεγάλης περιεκτικότητας σε αλευρόκοκκους .
Απαιτεί μικρότερη τομή από την καισαρική τομη και πραγματοποιείται στα τελευταία στάδια της κύησης .
Κατά καλή τύχη όμως , η Αψίδα του Καρουζέλ βρίσκεται κοντά στην τομή τους .
Συγκεκριμένα ορίζεται ως η τομή όλων των σ-αλγεβρών που περιέχουν την C. σ-άλγεβρα Μπόρελ .
Το ολοκληρωμένο κύκλωμα ήταν μια τομή στην ιστορία των υπολογιστών διαχωρίζοντάς την στα δύο .
Θεώρημα : Αν δυο επίπεδα έχουν ένα κοινό σημείο τότε η τομή τους είναι ευθεία .
Η τιμή του είναι : Η χρυσή τομή αναφέρεται επίσης και ως χρυσός λόγος ή χρυσός κανόνας .
Εκείνη είναι όμορφη .
Είναι η πιο όμορφη ώρα .
( ποιος έχει πιο όμορφη πατρίδα ?
Είναι πολύ ήσυχη και όμορφη περιοχή .
Το Ιρκούτσκ θεωρούνταν ευρέως ως όμορφη πόλη .
Προχωρώντας συναντά την όμορφη και ανακαινισμένη πλατεία Ειρήνης .
Ήταν μια πολύ όμορφη , αλλά περίπλοκη σχέση ... » .
Η πιο όμορφη χρήση του αργύρου όμως είναι στα κοσμήματα .
Κοντά στο χωριό υπάρχει μια όμορφη παραλία με καθαρά νερά .
Πλήθος καλλιτεχνικών εκδηλώσεων λαμβάνουν χώρα σε αυτή την όμορφη πόλη .
Είναι όμορφη πόλη και το νέο τμήμα της έχει άριστη ρυμοτομία .
Πολύ όμορφη , ήταν κόρη κάποιου μουσικού της πρωσικής βασιλικής φρουράς .
Σήμερα συνιστά εύρωστη και όμορφη περιοχή στο βόρειο τομέα των Αθηνών .
Μια όμορφη και φροντισμένη έκδοση , μόνο όμως , για τους οπαδούς του καλλιτέχνη .
Η εμφάνιση της Κλυταιμνήστρας πρέπει να ήταν μάλλον όμορφη και ο Ησίοδος την αναφέρει ως γαλανομάτα .
Το κτίριο .
Το κεντρικό κτίριο .
Το κτίριο έμεινε ανενεργό .
Το κτίριο διασώζεται ακόμα σήμερα .
Το κτίριο του πανεπιστημίου ολοκληρώθηκε .
Το διώροφο κτίριο επί της Λεωφ .
Η Αργεντινή ανακαινίζει ένα κτίριο στο Αρσενάλε .
Η μπαρουταποθήκη είναι ένα επιμήκες θολωτό κτίριο .
Το κτίριο αυτό είχε τουλάχιστον δύο ορόφους .
Το κτίριο κατασκευάσθηκε μεταξύ 1884 και 1890 .
Το κτίριο χρησιμοποιείται κυρίως ως κέντρο επικοινωνίας .
Έμβλημα του καθιερώθηκε το παλαιό κτίριο των Λουτρών .
Ευαγγελική Εκκλησία Κατερίνης – Συνοικία Ευαγγελικών/ κτίριο πρ .
στεγάζεται σε ένα κτίριο στα ανατολικά της πανεπιστημιούπολης .
Εκτός από το κεντρικό κτίριο επί της οδού Ελ .
Αρχαιολογικό μουσείο Καλύμνου .
Λαογραφικό μουσείο Γιαννιτσών .
Στρατιωτικό μουσείο Γιαννιτσών .
Το μουσείο θα ονομάζεται Μουνκ/Στένερσεν .
Ίδρυσε το μουσείο των σκανδιναβικών αρχαιοτήτων .
Το μουσείο εγκαινιάστηκε τελικά το 2004 .
Το μουσείο οργανώνεται σε δύο επίπεδα .
Ορισμένα εκθέματα υπάρχουν και στο λαογραφικό μουσείο .
Στη Βαμπαλνίνκα λειτουργεί αεροδρόμιο και αεροπορικό μουσείο .
Το μουσείο περιέχει πλούσια συλλογή Θρακικής τέχνης .
Το σπίτι όπου έζησε είναι σήμερα μουσείο .
εκτίθενται επίσης στο αρχαιολογικό μουσείο της Νάξου .
Όλα τα ευρήματα είναι στο αρχαιολογικό μουσείο Ναυπλίου .
Γνωστό είναι και το εθνολογικό μουσείο της πόλης .
Οι παραστάσεις συνοδεύονται με περιήγηση στο μουσείο κούκλας .
Ο παναμερικανικός αυτοκινητόδρομος καλύπτει μια έκταση 48.000 χλμ .
Ο αυτοκινητόδρομος Α9 συνδέει τη Λευκωσία με το Τρόοδος .
Ο αυτοκινητόδρομος 5 ( Ιόνια Οδός ) διέρχεται βόρεια του Μεσολογγίου .
Τέλος , υπάρχει ο τριτεύων αυτοκινητόδρομος Α621 , κλάδος του Α62 .
Δίπλα του διέρχεται ο σύγχρονος αυτοκινητόδρομος που συνδέει την Καρύταινα με τη Μεγαλόπολη .
Επειδή δεν έχει ισόπεδες διασταυρώσεις , ο αυτοκινητόδρομος δεν έχει και φωτεινούς σηματοδότες .
Υπάρχουν τρεις περιφερειακοί , ο εσωτερικός αποτελείται από δρόμους και ο εξωτερικός είναι αυτοκινητόδρομος .
Ο αυτοκινητόδρομος Μορέας ( Α7 ) συνδέει την πόλη με την Τρίπολη και την Καλαμάτα .
Υπάρχει κι ένας υπό σχεδιασμός αυτοκινητόδρομος , που θα τον συνδέσει με τον Νέο Αερολιμένα Καστελλίου .
Εξαιτίας των ελλειπών μέτρων , έχουν σκοτωθεί δεκάδες αρκούδες από τότε που δόθηκε στην κυκλοφορία ο αυτοκινητόδρομος .
Στη νότια , τη δυτική και τη βόρεια πλευρά του κέντρου της πόλης υπάρχει ένας ημιτελής περιφερειακός αυτοκινητόδρομος .
Την Κηφισίας τέμνει οριζοντίως ο διερχόμενος αυτοκινητόδρομος της Αττικής Οδού στον Παράδεισο , διχοτομώντας την πόλη στα τέσσερα .
Ένας αυτοκινητόδρομος παράκαμψης της κυκλοφορίας μεταξύ Βόρειας και Νότιας Σουηδίας , ο Förbifart Στοκχόλμη , κατασκευάζεται επί του παρόντος .
Επιπλέον , αυτός ο αυτοκινητόδρομος ενίσχυσε σημαντικά την ανάπτυξη των βιομηχανιών ατσαλιού και άνθρακα στη βόρεια περιοχή του Ρουρ .
Πλησίον της πόλης διέρχεται ο αυτοκινητόδρομος 25 συνδέοντας την πόλη με τη Θεσσαλονίκη και τα ελληνοβουλγαρικά σύνορα του Προμαχώνα .
και με ταξί .
Χρώματα ταξί στην Ελλάδα .
Τα ταξί της πόλης είναι κόκκινα .
Υπάρχουν επίσης αστικά λεωφορεία και ταξί .
Υπάρχουν πολλές εταιρείες ταξί στη Λευκωσία .
Τα ταξί της πόλης είναι χρώματος βυσσινί .
Επίσης λειτουργούν ταξί με περιοχή κάλυψης όλο το νησί .
Επίσης , στη Λαμία υπάρχουν αρκετές `` πιάτσες '' ταξί .
Επιπλέον , υπάρχει ένα ιδιωτικό σύστημα ταξί και μικρών λεωφορείων .
Στην Αθήνα κυκλοφορεί και μεγάλος αριθμός ταξί ( σε κίτρινο χρώμα ) .
Υποστηρίχθηκε επίσης ότι τα ταξί και τα αστυνομικά οχήματα προσθέτουν προβλήματα κυκλοφορίας .
Στο Κορόρ κυκλοφορούν ταξί , χωρίς ταξίμετρο και μόνο εκεί είναι διαθέσιμα λεωφορεία .
Τα ταξί έχουν συνήθως καθορισμένο χρώμα , για να είναι εύκολο να ξεχωρίζουν .
Τα ταξί της Αθήνας θεωρούνται φθηνότερα σε σύγκριση με αυτά της υπόλοιπης Ευρώπης .
Δίπλα από την κεντρική πλατεία της περιοχής υπάρχει θέση στάθμευσης οχημάτων ταξί ( πιάτσα ) .
Δάσκαλος του Καζαντζίδη υπήρξε ο Στέλιος Χρυσίνης , ένας τυφλός συνθέτης .
Γεννήθηκε το 1905 , καταγόταν από τους Ρωγούς Καλαβρύτων και ήταν τυφλός .
Σε αυτή την εκδοχή ο Χόντουρ δεν είναι τυφλός αλλά μια φυσικά ικανή φιγούρα .
Το 1964 , σχεδόν τυφλός , έγινε πρόεδρος της επιτροπής του Φεστιβάλ των Καννών .
Παράλληλα , ο τυφλός χάνει και την ημέρα του , προσπαθώντας να απαλλαγεί από τη λίρα .
Το 1872 αγόρασε ένα σπίτι για τον Ονορέ Ντωμιέ , προκειμένου να τον βοηθήσει όταν έμεινε τυφλός και χρεωκόπησε .
Στην κωμωδία αυτή ο Αριστοφάνης διακωμωδεί την κακή διανομή του Πλούτου , που , επειδή είναι τυφλός , πηγαίνει στους κακούς .
Το 1886 εγκαθίσταται στην Αθήνα , οπού εκεί και θα πεθάνει δέκα χρόνια αργότερα , τυφλός και σε άθλια οικονομική κατάσταση .
Το 1863 αποσύρθηκε στην εξοχική του κατοικία ( πρώην Φίνλεϋ ) στην Αίγινα , όπου και απεβίωσε το 1865 τυφλός και φτωχός .
Ο τυφλός Μόρντα κρατούσε αναμμένη τη φωτιά κάτω από το καζάνι , ενώ ο Γκουίον , ένα μικρό αγόρι , ανακάτευε το μείγμα .
Ο τυφλός μπορεί μ ’ αυτό το σύστημα να διαβάζει ψηλαφώντας τις στιγμές με το δάχτυλο , δηλαδή έχουμε ανάγνωση με την αφή .
Το 2000 της απονεμήθηκε το Βραβείο Μπούκερ για το βιβλίο της `` The Blind Assassin '' ( `` Ο τυφλός δολοφόνος '' ) .
Αν και τυφλός πια , μετέβη στη Σύγκλητο όπου εκφώνησε ένα διάσημο λόγο κατά του Κινέα διακηρύσσοντας πως η Ρώμη δεν επρόκειτο να παραδοθεί ποτέ .
Μάλιστα , στη Λήμνο απεβίωσε μετά τη μάχη του Μαραθώνα ο πρώην τύραννος της Αθήνας και συνεργάτης των Περσών , Ιππίας , άρρωστος και τυφλός .
Μετά την απελευθέρωσή του ο τυφλός Θεόδωρος ανακατέλαβε τη Θεσσαλονίκη από τον αδελφό του Μανουήλ , που ήταν γαμπρός του Βούλγαρου τσάρου ( 1237 ) .
στη Ρώμη ως όμηρος .
Ο Κωνσταντίνος παρέμεινε όμηρος του Γαλέριου .
Ο Γάλλος βασιλιάς Ιωάννης Β΄ είχε κρατηθεί όμηρος στην Αγγλία .
Επίσης ο μικρότερος γιος του , ο στάλθηκε ως όμηρος στη Ρώμη .
Χαρακτηριστικό ήταν το γεγονός ότι ο γιος του Μανουήλ , βρέθηκε πολλές φορές όμηρος στα χέρια των Τούρκων .
Το 1423 , ο Καστριώτης δόθηκε ως όμηρος στους Οθωμανούς Τούρκους , εξισλαμίστηκε και μορφώθηκε στο Εντιρνέ ( Αδριανούπολη ) .
Μετά τη δολοφονία του μεγαλύτερου αδελφού του , Αλέξανδρου Β ' , ο Φίλιππος στάλθηκε όμηρος στην Ιλλυρία από τον Πτολεμαίο του Άλορου .
Το 1362 ο γιος του Ιωάννη , Λουδοβίκος του Ανζού , που εκρατείτο όμηρος στο υπό αγγλική κατοχή Καλαί , διέφυγε της αιχμαλωσίας .
Ο Βυζαντινός Αυτοκράτορας Αλέξιος Α΄ Κομνηνός τον έχρισε κυβερνήτη της Χαλδίας , αλλά κράτησε το γιο του στην Κωνσταντινούπολη ως όμηρος για την καλή του συμπεριφορά .
Ακόμα ο Λόκι , θεός της απάτης , ο Θωρ , θεός του κεραυνού , και η Φρέγια , θεά του έρωτα και όμηρος των Εσίρ από τους Βανίρ .
Κατά τον δεύτερο άθλο του Τριάθλου Μαγείας , η Ερμιόνη γίνεται `` όμηρος '' και ο Βίκτωρ Κραμ πρέπει να την ελευθερώσει από τη λίμνη ώστε να ολοκληρώσει επιτυχώς τον άθλο .
Μετά την έκρηξη της επανάστασης , προσφέρθηκε προς διάσωση των Αθηνών ως όμηρος των Τούρκων μαζί με τους άλλους δύο συνάρχοντες δημογέροντες της Αθήνας και συγγενείς του , τον Παλαιολόγο και τον Προκόπιο Μπενιζέλο .
Δεν μπόρεσε να αναπροσανατολίσει την ελληνική στάση σε κάποιον διεθνώς αποδεκτό στόχο , γιατί ήταν πλέον όμηρος της κοινής γνώμης , της δημαγωγικής αντιπολίτευσης του ΠΑΣΟΚ και του Σαμαρά , αλλά και της εσωκομματικής αντιπολίτευσης .
Το Δεκέμβριο του 2008 ο υφυπουργός Ευρωπαϊκών Υποθέσεων , Ντικ Ρος , κρατήθηκε όμηρος μαζί με επισκέπτες και μέλη του προσωπικού στο ξενοδοχείο `` Druids Glen Marriott '' , στην περιοχή Ουίκλοου , νότια του Δουβλίνου .
Εγγυάται την πιστότητα του αρχικού λόγου , διατηρώντας την ενότητά του στο διηνεκές προφορικά ή γραπτά , εφόσον « η φωνή ομηρεύουσα » , αυτή που καθίσταται όμηρος του γραπτού λόγου είναι και λιγότερο επισφαλής σε αλλοιώσεις προϊόντος του χρόνου .
Η ειρήνη .
Η ειρήνη .
συνήφθη ειρήνη .
Διαπραγματεύσεις για ειρήνη .
με την Ανταλκίδειο ειρήνη .
Η ειρήνη αποκαταστάθηκε το 1460 .
Η ειρήνη και η ασφάλεια .
Αλλά παρακαλώ , επιμείναμε στην ειρήνη .
Η Ανταλκίδειος ειρήνη ( 387 π.Χ . )
συμφωνήθηκε προσωρινή ειρήνη και το 189 π.Χ .
Επέστρεψαν το 386 , με την Ανταλκίδειο ειρήνη .
Η ειρήνη υπήρξε οριστική παρά μόνο το 1648 .
Μετά την Ανταλκίδειο ειρήνη ( 386 π.Χ . )
Ειδική ειρήνη και συμμαχία συνάφθηκε με την Οθωμανική Αυτοκρατορία .
Πίστευε ότι έτσι εξασφάλιζε την ειρήνη και την ισορροπία .
Ιστορικά συμφραζόμενα .
Γραμματικές χωρίς συμφραζόμενα .
Σύγκριση Κανονικής γλώσσας με Γλώσσα χωρίς συμφραζόμενα .
τα συμφραζόμενα ) είτε εξωγλωσσικό ( π.χ .
Πρέπει λοιπόν να αναδημιουργήσουμε νοερά όλα αυτά τα συμφραζόμενα .
Ως Βαλεντινιανισμός εννοείται θρησκευτικό κίνημα στα συμφραζόμενα του Γνωστικισμού .
Αν το επιτρέπουν τα συμφραζόμενα μπορούν να παραληφθούν οι παρενθέσεις .
Για περισσότερες λεπτομέρειες , δείτε Γλώσσα χωρίς συμφραζόμενα και Κανονική γλώσσα .
Η Μέση θεωρία περιγράφει οποιοδήποτε πολιτισμικό σύστημα πέρα από τα ιδιαίτερα πολιτισμικά του συμφραζόμενα , π.χ .
Η κατανόηση των χαρακτηριστικών των απολιθωμάτων στα περιβαλλοντικά τους συμφραζόμενα επιτρέπουν ακριβέστερη ερμηνεία του απολιθωματικού αρχείου .
Η σωστή προφορά ενός σημείου προκύπτει έτσι από τα συμφραζόμενα , πράγμα που δεν είναι πάντοτε σαφές .
Κάποιες φορές τα τυπικά επίθετα χρησιμοποιούνται ακόμη και όταν τα νοηματικά συμφραζόμενα δεν επιτρέπουν τη χρήση τους .
Με τον όρο σπονδή εννοείται είδος θυσίας στα συμφραζόμενα της αρχαιοελληνικής θρησκείας και της λατρείας των Εθνικών .
Σε μια Γραμματική χωρίς συμφραζόμενα , το αριστερό μέρος κάθε κανόνα παραγωγής περιέχει μόνο ένα μη–τελικό σύμβολο .
Το δεδομένο στα πολιτισμικά του συμφραζόμενα είναι το θεμέλιο πάνω στο οποίο η θεωρία ελαστικοποιείται και αναπροσαρμόζεται .
Το πτώμα του οδηγείται με πένθιμο εμβατήριο στο παλάτι .
Το πρωί το πτώμα του ξεβράστηκε στη ακτή της Σηστού .
Το πτώμα του φορτώθηκε σε ένα μουλάρι και περιόδευσε σε όλη την περιοχή .
Τον τελευταίο τον αποτελείωσε ο όχλος , το δε πτώμα του πετάχτηκε στο λιμάνι .
Αμέσως οι αστυνομικοί μπήκαν στο διαμέρισμα του Κρολ , όπου βρήκαν το πτώμα του κοριτσιού .
Την ίδια μέρα ο Βρετανός ιατροδικαστής Τζέιμς Κάμερον ( James Cameron ) εξέτασε το πτώμα .
Το μισό κορμί της είναι κανονικό , ενώ το άλλο μισό είναι πτώμα σε αποσύνθεση .
Το 1888 ήταν ένας από του ανώτερους αξιωματικούς που συνόδευσαν το πτώμα του αυτοκράτορα Γουλιέλμου Α΄ .
Ένας ηγούμενος μετέφερε κρυφά το πτώμα του Βολταίρου σε ένα αβαείο στην πόλη Champagne , όπου θάφτηκε .
Γενικά ομοφώνως οι πηγές αναφέρουν , πως σκοτώθηκε και το πτώμα του , που βρέθηκε , αποκεφαλίστηκε .
Στο τέλος ο Ταλθύβιος επιστρέφει φέρνοντας μαζί του το πτώμα του μικρού Αστυάνακτα πάνω στην ασπίδα του Έκτορα .
Αξίζει να σημειωθεί ότι το πτώμα του παρέμεινε εκεί για αρκετό διάστημα , όπου και εξευτελιζόταν από τους περαστικούς .
Σύμφωνα με τον Λεονάρντο Μπόττα , πρεσβευτή του Μιλάνου στη Βούδα , οι Οθωμανοί τεμάχισαν το πτώμα του Βλαντ .
Το πτώμα του έμεινε στον μυστικό του τάφο μέχρι που ανακαλύφθηκε στις 12 Ιουλίου 1997 στο Βαγιεγκράντε της Βολιβίας .
Το πτώμα του παραδόθηκε στους στρατιώτες του , με τη δικαιολογία ότι ο Μίνωας γλίστρησε στο λουτρό και πνίγηκε .
Σύμβολο είναι το λιοντάρι .
Το λιοντάρι ήταν παλιό σύμβολο του δικαστηρίου της Βόννης .
Το κάτω μισό δείχνει ένα χρυσό λιοντάρι σε κόκκινο φόντο .
Ο Ηρακλής σε νεαρή ηλικία σκότωσε επίσης το λιοντάρι του Κιθαιρώνα .
Σύμφωνα με μία εκδοχή το λιοντάρι έκοψε ένα δάχτυλο του Ηρακλή .
Το έμβλημα της πόλης είναι ένα λιοντάρι σε όρθια στάση κρατώντας μία καρδιά .
Το λιοντάρι και η λεοπάρδαλη διαχωρίστηκαν πριν από 1 με 1,25 εκατομμύρια χρόνια .
Οπτικά το αρσενικό λιοντάρι είναι πολύ χαρακτηριστικό και αναγνωρίζεται εύκολα από τη χαίτη του .
Το λιοντάρι εμφανίζεται σε σημαίες και εθνόσημο διαφόρων λαών και κρατιδίων ανά τον κόσμο .
Έτσι , ένας ύμνος επικαλείται την Ινάνα ως « λιοντάρι που λάμπει στον ουρανό » .
Απεικονίζει ένα εστεμμένο αχαλίνωτο χρυσό λιοντάρι σε σκούρο κόκκινο φόντο με το σχήμα της ασπίδας .
Η Ινάνα , επίσης , ( ως Αφροδίτη ) περιγράφεται ρητά ως λιοντάρι στον ουρανό .
Η βασιλική σημαία είχε ένα λιοντάρι με σταυρό και χρησιμοποιούνταν από το 17ο αιώνα περίπου .
Παραδοσιακά αναγνωρίζονται 12 υποείδη λιονταριών , το μεγαλύτερο από τα οποία είναι το Βερβερικό λιοντάρι .
Ένα λιοντάρι μπορεί να αλλάξει τρόπο ζωής , οι νομάδες μπορούν να εγκατασταθούν και το αντίθετο .
Επιστημονική φαντασία .
Επιστημονική φαντασία στην Ελλάδα .
Η προώθησή του απαιτεί φαντασία .
Όλα του τα έργα τα χαρακτηρίζει πρωτοτυπία και μεγάλη φαντασία .
Ακόμα πιο μόνη η Αμελί , αναπτύσσει μια παράξενη φαντασία .
Ανάμεσα στα πολλά του ταλέντα είχε και γόνιμη θεατρική φαντασία .
Όλοι αναγνώριζαν την αφηγηματική του ευχέρεια και τη δημιουργική φαντασία του .
Η γένεσή της συνδέεται με τη μυθική φαντασία των Αρχαίων Ελλήνων .
Στην φαντασία των αρχαίων δημιουργήθηκε λοιπόν το τερατόμορφο σύμπλεγμα της Χίμαιρας .
Στη λαϊκή φαντασία αερικό ονομάζεται εναέριος δαίμονας ή κοινώς το κακό πνεύμα .
Στην επιστημονική φαντασία συνήθως συναντούνται ρομπότ τα οποία έχουν τη μορφή ανθρώπου .
Η κβαντομηχανική δεν είναι μια θεωρία που προέκυψε από τη φαντασία ενός φυσικού .
Θεωρείται το πρώτο ρομπότ , που κατασκευάστηκε ποτέ ή δημιουργήθηκε από τη φαντασία .
Ο ποιητής χρησιμοποιεί τη φαντασία για να δημιουργήσει συγκίνηση στον αναγνώστη ή ακροατή .
Στην καθομιλούμενη γλώσσα ο μύθος είναι φαντασία , κάτι που δε θεωρείται αληθινό .
Μετά θάνατον χάρη .
σε αυτοτελή αστερισμό χάρη στον Πτολεμαίο .
Έγινε γνωστός κυρίως χάρη σε μερικές ενδιαφέρουσες προσωπογραφίες .
Για χάρη του Βρούτου συγχώρησε και τον Κάσσιο .
Το 1994 δόθηκε χάρη στον πραξικοπηματία Ούγκο Τσάβες .
Ωστόσο παραμένει ακόμα αξιαγάπητη χάρη στις ταινίες της .
Τότε πιστευόταν ότι κυβερνούσε με την χάρη του Θεού .
Αυτός του ζήτησε σαν χάρη να παντρευτεί την αδελφή του .
Η ρύπανση χάρη και στους αγώνες των πολιτών έχει μειωθεί .
Η χάρη και η θηλυκότητα σε όλο της το μεγαλείο .
Τότε , τους παρακάλεσε να τού κάνουν μια τελευταία χάρη .
χιλιετίας , ο οποίος όμως για χάρη του έργου ξαναθάφτηκε .
Η πρόσβαση , όμως , είναι εύκολη χάρη στους δασικούς δρόμους .
Μόνο χάρη στην παρέμβαση του Αντήνορα έσωσαν τότε τις ζωές τους .
Οι προσκυνητές επίσης έφερναν στη χάρη του και πολλά κέρινα ομοιώματα .
Αέρια φάση .
Ισότροπη φάση .
Κιονική φάση .
Νηματική φάση .
Προημιτελική φάση .
Προκριματική φάση .
Προκριματική φάση .
Πρώτη φάση .
Πρώτη φάση .
Σμηκτική φάση .
Τελική φάση .
Τελική φάση .
Τελική φάση .
Υγρή φάση .
Κρυσταλλική στερεή φάση .
Ύλη και πνεύμα .
Το επιστημονικό πνεύμα .
Το κυνικό του πνεύμα .
Το πνεύμα των νόμων .
Την τελευταία την αντιμετωπίζει με ορθολογικό πνεύμα .
στον Άγιο Δημήτριο Θεσσαλονίκης αντίστοιχο πνεύμα εξαΰλωσης .
Το άχρωμο πνεύμα περιέχει τη λαμπρότητα των αρετών .
Το πνεύμα που επικρατεί στις εκκλησίες είναι βαθιά κατανυκτικό .
Ακόμη και στο θάνατο η κυβέρνηση φοβήθηκε το πνεύμα του .
Οι αντιπροτάσεις του Κωνσταντίνου διαπνέονταν από πνεύμα αξιοπρέπειας και αποφασιστικότητας .
Ανήσυχο πνεύμα καθώς ήταν , κατατάχθηκε στο στρατιωτικό σώμα του Φαβιέρου .
Αποστρέφονται το Βυζάντιο το οποίο εξάλλου είχε καταδιώξει το αρχαιοελληνικό πνεύμα .
Από αυτόν κληρονόμησε το ριψοκίνδυνο χαρακτήρα και το θαρραλέο αποικιστικό πνεύμα .
Η παγκόσμια ουσία ενυπάρχει τόσο στο σώμα όσο και στο πνεύμα .
Ο άνθρωπος δεν είναι μόνο ύλη ή μόνο συνείδηση ( πνεύμα ) .
Πετροχημική βιομηχανία .
Αειφόρος ανάπτυξη στην βιομηχανία .
Αποδοχή από τη βιομηχανία .
Εμπλοκή στην μουσική βιομηχανία .
Το γάλα στη βιομηχανία .
Αξιοθέατα , υποδομές και βιομηχανία .
Εφαρμογές στην παγκόσμια χημική βιομηχανία .
Η βιομηχανία δεν έχει αναπτυχθεί .
Η βιομηχανία είναι αρκετά αναπτυγμένη .
Η κινηματογραφική βιομηχανία παραμένει αδύναμη .
Τα κτήρια αντιπροσωπεύουν τη βιομηχανία .
Η βιομηχανία του χάλυβα στην Ελλάδα .
Η κύρια βιομηχανία είναι ο τουρισμός .
Το Χόλυγουντ και η βιομηχανία ταινιών .
Το υδρογόνο και η βιομηχανία ημιαγωγών .
Εθνική ταυτότητα .
Ελληνική ταυτότητα .
Πολιτιστική ταυτότητα .
Ιδέες και ταυτότητα .
Εταιρικές υποθέσεις και ταυτότητα .
Η ταυτότητα του Σαίξπηρ .
Πολλοί διατηρούν ακόμα την ελληνική ταυτότητα .
Η Βοϊβοντίνα έχει πολυεθνική και πολυπολιτισμική ταυτότητα .
( γνωστό επίσης σαν ατομική ταυτότητα φύλου ) .
Η ρωμαϊκή ταυτότητα επιβίωσε της πτώσης της αυτοκρατορίας .
Η ταυτότητα της μητέρας του είναι πιο ασαφής .
Για την ταυτότητα του πατέρα του δεν υπάρχει βεβαιότητα .
Η Δήμητρα εξοργίστηκε και φανέρωσε την πραγματική της ταυτότητα .
Ανακάλυψε την πραγματική ταυτότητα του αρχηγού των Akatsuki , Pain .
Με πλαστή ταυτότητα ταξίδεψε τουλάχιστον μια φορά ακόμη στη Γερμανία .
Έστω F σώμα .
Στο διπλωματικό σώμα .
Έστω formula_1 ένα σώμα .
Αλλαγές στο γυναικείο σώμα .
και Μέλαν σώμα ) .
Έστω Κ ένα αριθμητικό σώμα .
Η Σελήνη είναι διαφοροποιημένο σώμα .
Πειραματίστηκε με το ανθρώπινο σώμα .
Ένας αντιμεταθετικός δακτύλιος διαίρεσης είναι σώμα .
Ειδικότερα , κάθε σώμα είναι δακτύλιος .
Κάθε εκλογικό σώμα εκλέγει εννέα μέλη .
Λέμε τότε ότι το σώμα επιταχύνεται .
Οι ακέραιοι αριθμοί δεν αποτελούν σώμα .
Στη συνέχεια υπηρέτησε στο διπλωματικό σώμα .
Το 1908 ιδρύεται το σώμα τηλεφωνητριών .
Το άτομο του ηλίου .
Από άτομο γίνομαι άνθρωπος » . ''
Αυτό έδινε 1 άτομο ανά πείραμα .
Τώρα , είναι και ως άτομο .
Ένα άτομο μπορεί να έχει την προεδρία :
Είναι το απλούστερο αλκάνιο με τριτοταγές άτομο άνθρακα .
Η συχνότητα αυτή είναι χαρακτηριστική για κάθε άτομο .
Ο ποιητής είναι το άτομο που δημιουργεί ποίηση .
Το ίδιο και η επιφάνεια κατοικίας ανά άτομο .
Η ευαισθησία στα δακρυγόνα διαφέρει από άτομο σε άτομο .
Οτιδήποτε μπορεί να προσφέρει το κάθε άτομο είναι δεκτό .
Το άλλο άτομο ( Β ) παραμένει στη Γη .
Fitzpatrick επιμένει ότι « ήταν σαφώς άτομο σημαντικής θέσης » .
Αναφέρεται στην αντίληψη του κόσμου από ένα και μόνο άτομο .
Ενα άτομο μολύβδου έχει 82 ηλεκτρόνια σε δομή 4f145d106s26p2 Υλικό .
Ο φυσικός κόσμος .
Ο φυσικός κύκλος .
Η κοινότητα ως φυσικός χώρος .
Ο βιολογικός ή φυσικός χρόνος .
Το 2006 τοποθετήθηκε φυσικός χλοοτάπητας .
Το 2009 τοποθετήθηκε φυσικός χλοοτάπητας .
Είναι ο μεγαλύτερος φυσικός βιότοπος της Κύπρου .
Ο Βενιαμίν Φραγκλίνος ήταν διπλωμάτης και φυσικός .
Ο κύριος φυσικός πόρος είναι το ξύλο .
Ένας φυσικός μετασχηματισμός είναι μια σχέση μεταξύ δύο functors .
Το 2005 από το σημερινό διοικητικό συμβούλιο μπήκε φυσικός χλοοτάπητας .
Τουρισμός πόλεων Μοναστήρια Φεστιβάλ και εκδηλώσεις Θέρετρα και φυσικός τουρισμός .
Αυτό το κατάφερε ο Σκωτσέζος φυσικός Αλεξάντερ Γκράχαμ Μπελ το 1876 .
Ο φυσικός Ρίχαρντ φον Μίζες ήταν ο μικρός αδερφός του Λούντβιχ .
Όμως ακόμα και σήμερα , σε πολλές ορεινές περιοχές χρησιμοποιείται φυσικός πάγος .
Διαλεκτική μέθοδος .
Κύρια μέθοδος .
Μαιευτική μέθοδος .
Επαγωγική συλλογιστική μέθοδος .
Η μέθοδος Monsanto .
Εδώ εφαρμόζεται μηχανική μέθοδος .
Η καρτεσιανή μέθοδος γνώσης .
Ήταν η οικονομικότερη διαθέσιμη μέθοδος .
Η Σταύρωση ως μέθοδος εκτέλεσης .
Η μέθοδος αυτή ονομάζεται μέθοδος Βέλερ .
Ιριδολογία ονομάζεται μία μέθοδος εναλλακτικής ιατρικής .
TRACE Η μέθοδος TRACE χρησιμοποιείται για αποσφαλμάτωση .
Η δεύτερη μέθοδος είναι η ιστορική ερμηνεία .
Αυτή η μέθοδος παρασκευής παρέχει ιώδιο μέτριας καθαρότητας .
Η Διαλεκτική μέθοδος συνδεόταν άμεσα με τον διάλογο .
Χρησιμοποιείται στην οργανική χημεία ως συνθετικό εργαλείο .
Το TikiWiki προσφέρει σημαντικούς πόρους εάν χρησιμοποιηθεί ως εργαλείο συνεργασίας .
Το ισχυρότερο εργαλείο που κατείχαν ήταν η δύναμη της αποκοπής .
Βασικό εργαλείο για την οικονομετρία είναι το μοντέλο πολλαπλής γραμμικής παλινδρόμησης .
Πραμάντ λέγεται το εργαλείο που χρησιμοποιείται για το άναμμα της φωτιάς .
Το εργαλείο χρησιμοποιείται επίσης στην οδοντιατρική και γναθοχειρουργική για παρόμοιους σκοπούς .
Οι χειροπελέκεις ήταν το τυπικό εργαλείο αυτών των πρώιμων κυνηγών και τροφοσυλλεκτών .
Ο νόμος περί των διπλωμάτων ευρεσιτεχνίας θεωρείται ότι είναι εργαλείο της οικονομικής πολιτικής .
Το βασικό του μεθοδολογικό εργαλείο ήταν η χρήση οικονομιών κλίμακας σε μακροοικονομικά μοντέλα .
Η βιβλιοθήκη αποτελεί πολύτιμο εργαλείο για τους μαθητές και αναπόσπαστο μέρος της εκπαιδευτικής διαδικασίας .
Το ποδήλατο αποτελεί ένα καλό εργαλείο , προκειμένου να αναδειχθούν ορισμένες αρχές της φυσικής .
Το σφυρί είναι σιδερένιο συνήθως εργαλείο με λαβή , συνήθως ξύλινη αλλά και μεταλλική .
Ωστόσο αποτελεί από μόνη της ανεξάρτητο εργαλείο και μπορεί να εφαρμοστεί για οποιαδήποτε κατάσταση .
Συχνά είναι εργαλείο διαφήμισης , προπαγάνδας , διαμαρτυρίας ή τρόπος για να περάσει ένα μήνυμα .
Η γλώσσα ξεκινά ως εξωτερικό εργαλείο για το παιδί , που χρησιμοποιείται για την κοινωνική αλληλεπίδραση .
Για την προώθηση του `` Mambo ! ''
προϊόν , τιμή , τόπος , προώθηση ) .
Η Διεθνής Έκθεση του 1897 συνέβαλε στην προώθηση της υποδομής .
Στοχεύει ακόμη στην προώθηση της εθνικής ενότητας και την αλληλεγγύη .
κουπόνια , δωρεάν δείγματα , προώθηση μέσα στο κατάστημα κ.α .
Η χώρα διαδραματίζει επίσης σημαντικό ρόλο στην προώθηση της περιφερειακής ασφάλειας .
Ως Διευθυντής εξωτερικού Εμπορίου διευθέτησε την οργάνωση και προώθηση των εξαγωγών .
Έχει βραβευτεί με το Βραβείο Ιπεκτσί για την προώθηση της Ελληνοτουρκικής φιλίας .
Δεν έγινε προώθηση των αποκρατικοποιήσεων στους τομείς της ενέργειας και της ύδρευσης .
Κατόπιν εργάστηκε σε διάφορους ρόλους για την προώθηση του αθλητισμού στους νέους .
Υποστηρίζεται ότι η προώθηση ενός τέτοιου ιμπεριαλισμού στο τέλος κατέστρεψε την Αθήνα .
με παραρτήματα σε πολλές περιοχές της Ελλάδας και επίγνοια την προώθηση τροφίμων .
με παραρτήματα σε πολλές περιοχές της Ελλάδας και επίνοια την προώθηση τροφίμων .
Η προώθηση συνίσταται σε ενέργειες που σκοπό έχουν να επιτύχουν μεγαλύτερες πωλήσεις π.χ .
Μια κίνηση που έχει επικριθεί ως προώθηση της « καταστροφής του καπιταλισμού » .
Τα αργά tempi .
Ήταν όμως ήδη αργά .
Ήταν όμως ήδη αργά .
Είναι πολύ αργά » .
Έτσι τον αποκεφάλισε αργά και με δυσκολία .
Πολλά κρεατικά ψήνονται αργά με ελαφριές σάλτσες .
Τα φαγητά συνήθως μαγειρεύονται αργά ή ψήνονται .
Ωστόσο αυτές οι προσπάθειες ήρθαν πολύ αργά .
Είναι αρκετά μαλακό και αμαυρώνεται αργά στον αέρα .
Το έργο του Βικιφθέγματα αναπτύσσεται αργά αλλά σταθερά .
Έτσι ο ανώτερος μανδύας μπορεί να ρεύσει αρκετά αργά .
Κατόπιν προχωρά αργά σε ένα κόκκινο τομάρι από πρόβατο .
Μεγάλωνε πολύ αργά ως πόλη-δορυφόρος των πολύ μεγαλύτερων Σαλώνων .
Τα χέρια κινούνται πιο αργά από τα πόδια χελώνας .
Διαλύεται αργά στο υδροχλωρικό οξύ και στο υδροξείδιο του καλίου .
`` όλα καλά '' .
Έγινε καλά και βγήκε .
`` Όλα πάνε καλά . ''
Πολλοί ποδοσφαιριστές θεωρούνται καλά πρότυπα .
Στην αρχή όλα πήγαν καλά .
« Δεν είσαι στα καλά σου !
Ο καβγάς ανάβει για τα καλά .
`` Έγραψε μερικά πολύ καλά σονέτα '' ) .
Η Ολλανδία διαθέτει ένα καλά οργανωμένο οικονομικό σύστημα .
Κρότους άκουγα αλλά και το ελικόπτερο ακουγόταν καλά .
Γνώριζε πολύ καλά τις επιστήμες και την ινδική λογοτεχνία .
Η μπύρα πηγαίνει καλά με πολλά παραδοσιακά ουγγρικά πιάτα .
Τα πράγματα όμως δεν ήταν τόσο καλά όσο έδειχναν .
Την ίδια χρονιά μπαίνει για τα καλά στη δισκογραφία .
Το λεωφορείο δεν έφερε μόνο καλά νέα στη NASA .
Ορεινός όγκος είναι το Φούτα Τζαλόν .
Ο κύριος όγκος του νερού πήγαζε από τη Μαρδάχα .
Ο ορεινός όγκος της Ροδόπης έχει τις ιδιομορφίες του .
Ο όγκος της πληροφορίας στο Διαδίκτυο είναι πράγματι μεγάλος .
Ο όγκος του εγκεφάλου υπολογίστηκε σε 1.454 κυβικά εκατοστά .
Τα Πιέρια όρη είναι ορεινός όγκος βορειοδυτικά του Ολύμπου .
Ένα επιπρόσθετο χαρακτηριστικό της προπαγάνδας είναι ο μεγάλος όγκος της .
Ο ορεινός όγκος δεσπόζει πάνω από τον κάμπο του Αγρινίου .
Ο όγκος του νερού που περιέχει εκτιμάται σε 292.131.000 χλμ³ .
Ο καλοήθης όγκος δεν κάνει μεταστάσεις σε άλλα μέλη του σώματος .
Ο κύριος όγκος των έργων χρονολογείται στο 18ο και 19ο αι .
`` Monte Bianco '' ) είναι μεγάλος ορεινός όγκος των Δυτικών Άλπεων .
Ανατολικά του χωριού βρίσκεται ο δίδυμος ορεινός όγκος με την ονομασία Κλόκοβα .
Ο όγκος του είναι 1.321 φορές μεγαλύτερος από τον όγκο της Γης .
Έτσι ο ενεργός όγκος από τον οποίο εξέρχονται τα φωτόνια είναι πολύ μεγάλος .
Ατμοσφαιρική πίεση και Βαρομετρική τάση
Έτσι απέδειξε ότι υπάρχει ατμοσφαιρική πίεση .
Ψυχολογική πίεση , συνειδητή και μη .
Η διεθνής πίεση οδήγησε το Ισραήλ να αποσυρθεί .
Οι Φράγκοι συνέχισαν να ασκούν πίεση στον εμίρη .
Τα σωσίβια γιλέκα συχνά περιέχουν CO2 υπό πίεση .
Άλλες εντατικές παράμετροι είναι η πίεση και η πυκνότητα .
Έτσι η πίεση για αποστολή στρατού άρχισε να φουντώνει .
Δεν είναι υπό πίεση , έτσι άμα κόβεται λ.χ .
Εξαιρετική κίνηση για να κρατηθεί η πίεση στον μαύρο .
Η εσωτερική πίεση αποτρέπει το άστρο από την κατάρρευση .
Μεγάλη ψυχολογική και κοινωνική πίεση δέχθηκε λόγω του προηγούμενου .
Το σημείο τήξεως ενός υλικού εξαρτάται από την πίεση .
Χαμηλότερα όμως τόσο η πίεση όσο και θερμοκρασία αυξάνονται .
Εξορύσσεται από υπόγειες κοιλότητες στις οποίες βρίσκεται υπό υψηλή πίεση .
Η τεχνολογική πρόοδος επιτάχυνε την εκβιομηχάνιση και την αστικοποίηση .
Μεγάλη πρόοδος έχει επιτευχθεί ωστόσο μετά το Β΄ Παγκόσμιο .
Αυτή η σταθερή οικονομική πρόοδος προσέλκυσε το ενδιαφέρον διάφορων διεθνών οργανισμών .
Από την εποχή αυτή και μετά υπάρχει συνεχής κατοίκηση και πολιτιστική πρόοδος .
Η πρόοδος της Αστρονομίας είναι στενά συνδεδεμένη με την εξέλιξη των παρατηρήσεων .
Η πρόοδος της χώρας προς τη δημοκρατία άρχισε να εκτροχιάζεται το 1997 .
Τεχνολογική πρόοδος ( εφευρέσεις , γεωργία , αρχιτεκτονική , ναυπηγική , στρατός ) .
Τις τέσσερις τελευταίες δεκαετίες έχει παρατηρηθεί αξιοσημείωτη πρόοδος στην ανάπτυξη υψηλής αντοχής χαλύβων .
Στα μέσα της δεκαετίας του 1980 σημειώθηκε πρόοδος στις σχέσεις μεταξύ Βόρειας και Νότιας Κορέας .
Βασικά όμως η πρόοδος της κατασκευής εργαλείων γινόταν με πολύ αργό ρυθμό , ήταν σχεδόν στάσιμη .
Στην Νεότερη Παλαιολιθική Εποχή εμφανίζεται ο Βραχυκέφαλος Homo sapiens και παράλληλα σημειώνεται μεγάλη πρόοδος στην τεχνική .
Ο διεθνής ρόλος της Ουγγαρίας αδράνησε , η πολιτική της σταθερότητα κλονίστηκε και η κοινωνική πρόοδος σταμάτησε .
Αυτή η οικονομική πρόοδος σημειώθηκε σε δυο περιόδους , που τα όρια τους ήταν οι δύο παγκόσμιοι πόλεμοι .
Η πρόοδος ήταν γρήγορη και εντός τεσσάρων ημερών οι Αμερικανοί είχαν απομακρύνει τη στρατιωτική κυβέρνηση του Χάντσον Όστιν .
Στις 22 Μαρτίου 1421 η πρόοδος του Ερρίκου Ε΄ κατά τη γαλλική του εκστρατεία συνάντησε μια απρόσμενη αντιστροφή .
Έκαναν τεράστιο λάθος .
Διαφορετικά , είναι λάθος .
Βεβαίως , κι αυτοί υπόκεινταν στο ανθρώπινο λάθος .
Κατά λάθος ο Χάρι θα βρεθεί στην Αδιέξοδος Αλέα .
4023/2011 ) και β ) λάθος στην αρίθμηση των ψήφων .
Περιείχε ένα λάθος σε ένα όριο της τάξης του συγκεκριμένου .
Την Αυστραλία την επισκέφθηκαν , αλλά συνήθως μόνο κατά λάθος .
με ένα ληστή που σκότωσε λόγω λάθος χειρισμού της κατάστασης .
προκαθορισμένες κινήσεις ) και βαθμολογείται αρνητικά με το οποιοδήποτε λάθος .
Αν αγγίξει κατά λάθος ένα αντίπαλο κομμάτι , δεν υπάρχει ποινή .
Από αυτό το λάθος ο Προμηθέας ανέλαβε την προστασία του Ανθρώπου .
Αυτό μπορεί να οφείλεται σε λάθος παρασκευασία ή σκόπιμα χαμηλή αραίωση .
Μετά από το λάθος μιας τοπικής εφημερίδας πολλοί τον πίστευαν νεκρό .
Ήταν μια ενδιαφέρουσα εξήγηση για την πλανητική κίνηση , αλλά ήταν λάθος .
Στο λογικό σφάλμα « Άρνηση της συνέπειας » υπάρχει ένα ενδογενές λάθος .
Ο όρος χάος μπορεί να αναφέρεται :
Αυτή η περίοδος χαρακτηρίστηκε από πολιτικό χάος .
Το πραξικόπημα βύθισε τη χώρα στο χάος .
Όπως φαίνεται έχουμε ένα μικρό χάος κανόνων και δυνατοτήτων .
Η Γαλλική Επανάσταση του 1789 έφερε χάος στη Γουαδελούπη .
Η `` Πολιτιστική Επανάσταση '' βύθισε τη χώρα στο χάος .
Οι πιστοί διαπεραιώνονται ευκόλως ενώ οι άπιστοι πέφτουν στο χάος .
Το σχετικιστικό χάος περιγράφει χαοτικά συστήματα υπό την γενική σχετικότητα .
Το πρωταρχικό χάος είναι άχρονο και απεριόριστο , άναρχο και αδιαμόρφωτο .
Αυτή η συμπεριφορά είναι γνωστή ως ντετερμινιστικό χάος , ή απλά χάος .
Στην γενική χρήση , `` χάος '' σημαίνει `` μια κατάσταση διαταραχής '' .
Το 1572-3 η Κροατοσλοβενική αγροτική εξέγερση προκάλεσε χάος σε όλη την ευρύτερη περιοχή .
Ο Κροίσος έβλεπε την ευκαιρία να επεκταθεί χάρη στο χάος που επικρατούσε στην Περσία .
Οι ινδουϊστικές προφητείες διακηρύσσουν ότι ο κόσμος θα περιέλθει στο χάος και την εξαθλίωση .
Τα συστήματα που παρουσιάζουν μαθηματικό χάος είναι ντετερμινιστικά και επομένως εύτακτα υπό μια έννοια .
Η σκεπαστή αγορά .
Ο Μοντιλιάνι στην αγορά τέχνης .
Ραψωδία α : Θεών αγορά .
Ραψωδία β : Ιθακησίων αγορά .
Στην Ευρωπαϊκή αγορά κυκλοφορούν 27 διαφορετικά μεγέθη .
Το 1181 έγινε η πρώτη δημόσια αγορά .
Ανεπτυγμένη αγορά τέτοιων ομολόγων υπάρχει κυρίως στις ΗΠΑ .
Η αυτοκινητοβιομηχανία είναι η μεγαλύτερη αγορά των HIC .
Το προϊόν ήταν διαθέσιμο στην αγορά το 1978 .
Ως εξήγηση εμφανίζονται συγκεκριμένοι παράγοντες στην αγορά εργασίας .
Έχουμε επίσης αγοραστές ι=1 .. , Ν στην αγορά .
Η Ιαπωνία γρήγορα έγινε η κύρια αγορά κοσμημάτων πλατίνας .
Η συμμετοχή των γυναικών στην αγορά εργασίας παρουσιάζεται μικρή .
Η σχετική αγορά ορίζεται από τη σκοπιά του αγοραστή .
Οι μικρότερες επιχειρήσεις ακολούθησαν καθώς και η χρηματιστηριακή αγορά .
Ο Επίκτητος υπήρξε θύμα του Επαφρόδιτου .
Βία του κυνηγού προς το θύμα του .
Εκεί θύμα και θύτης πολλές φορές ταυτίζονται .
Υπήρξε θύμα ανάλογης ενέργειας και 2 μήνες νωρίτερα .
Άλλες χρησιμοποιούν νήματα για να συλλάβουν το θύμα τους .
Irma Szádeczky-Kardoss θεωρούν πως η Ελισάβετ Μπάθορι έπεσε θύμα συνωμοσίας .
Για το λόγο αυτό κατάβρεχαν το θύμα με κρύο νερό .
Ασθενοφόρο μετέφερε το θύμα στον Ευαγγελισμό όπου διαπιστώθηκε ο θάνατός του .
Οι κάτοικοι της περιοχής όριζαν με κλήρο το θύμα του δράκοντα .
Στα μέσα ενημέρωσης ο Χίτλερ παρουσιάσθηκε ως θύμα συνωμοσίας του Ρεμ .
Το λούφασμα επίσης αυξάνει το ρίσκο να γίνει θύμα κάποιου αρπακτικού .
Εκεί αντιμετωπίστηκε με μεγαλύτερη σκληρότητα και τελικά έπεσε θύμα κλοπής και εγκατάλειψης .
Λέμε αθώα ψέματα με σκοπό να ξεγελάσουμε το « θύμα » μας .
Στη μεσολιθική και νεολιθική περίοδο ήταν θύμα κυνηγιού και από τους Ευρωπαίους .
Τα εξαρτήματα των σαρκοφάγων εντόμων είναι αιχμηρά για να τρυπούν το θύμα τους .
Θανατική ποινή .
`` ποινή '' > λατ .
Η ποινή ήταν ο θάνατος .
Στην Αίγυπτο ισχύει η θανατική ποινή .
Να επιβληθεί πειθαρχική ποινή στον συνταγματάρχη Αλ .
Η θανατική ποινή καταργήθηκε στο Νεπάλ το 1997 .
Η θανατική ποινή στη χώρα είναι σε ισχύ .
Η θανατική ποινή στη χώρα είναι σε ισχύ .
Η ποινή τους έληξε στις 22 Δεκεμβρίου 2006 .
Κατά κύριο λόγο , ταυτίστηκε με την ποινή .
Να επιβληθεί επίσης ποινή πειθαρχική στον συνταγματάρχη Μιχ .
Ο όρος αποκοπή αποτελεί θρησκευτική ποινή ( μτφρ .
Τα καταναγκαστικά έργα αποτελούσαν ποινή που ίσχυε άλλοτε .
Κρίθηκε ένοχος και καταδικάστηκε σε ποινή φυλάκισης πέντε ετών .
Στην Γκάμπια εξακολουθεί να ισχύει η ποινή του θανάτου .
Ήταν σύζυγος του Αλέξανδρου Μυράτ .
ως σύζυγος του Πρίγκηπα Αλβέρτου .
Ήταν σύζυγος του συνθέτη Ρόμπερτ Σούμαν .
Η Ειρήνη υποψήφια σύζυγος του αυτοκράτορα .
Η σύζυγος του Μαχαραγιά ονομάζεται Μαχαρανή .
Ήταν σύζυγος της Λένας Ράλλη ( απεβ .
Ήταν σύζυγος της επίσης ηθοποιού Τζόλυς Γαρμπή .
Ήταν σύζυγος του επίσης ηθοποιού Δημήτρη Νικολαΐδη .
Υπήρξε σύζυγος της επίσης ηθοποιού Γκόλφως Μπίνη .
Ήταν σύζυγος του Μπράγι , θεού της ποίησης .
Ήταν σύζυγος του Ποσειδώνα και μητέρα του Τρίτωνα .
Η τελευταία σύζυγος του ήταν η Βούλα Αρβανιτάκη-Χατζηχρήστου .
Ο Δίας ήταν αδελφός και σύζυγος της Ήρας .
΄Ηταν σύζυγος της Ίδουνν και μάλλον γιος του Όδινν .
Είναι καλή σύζυγος , τέλεια νοικοκυρά , φιλόστοργη μητέρα .
Η εξέγερση Σατσούμα .
Δεύτερη εξέγερση και θάνατος .
Η εξέγερση της Κροστάνδης .
Η εξέγερση των Τανούκ .
Η εξέγερση των μισθοφόρων .
Η γενική εξέγερση δεν συνέβη .
Η εξέγερση καταπνίγηκε με βιαιότητα .
Η εξέγερση του Ρε Αλέξη .
Η εξέγερση του Σεπτεμβρίου 2007 .
Πρώτη εξέγερση κατά των Τούρκων .
Εύκολα ο Μαζαρέν συνέτριψε την εξέγερση .
Η εξέγερση δεν αργεί να ξεσπάσει .
Μια δεύτερη εξέγερση το 132-135 μ.Χ .
Στο τέλος η εξέγερση συνετρίβη εύκολα .
Αργότερα , κατέπνιξε την εξέγερση στην Καρία .
Η εκτέλεση .
Η εκτέλεση .
Δίκη και εκτέλεση .
Δίκη και εκτέλεση .
Η εκτέλεση στη πυρά .
Η εκτέλεση του Γαλάτη .
Έφθασαν ως την εκτέλεση ενός σουλτάνου .
Επίσης χρησιμοποιήθηκαν κατά την εκτέλεση ιατρικών πειραμάτων .
Η ιδιωτική εκτέλεση απαγορεύτηκε λίγα χρόνια μετά .
Την ίδια Κυριακή διέταξε την εκτέλεση του Κων .
Η διάλυση του 5/42 και η εκτέλεση του Ψαρρού .
Η εκτέλεση της τοιχογραφίας ολοκληρώθηκε το Μάρτιο του 2007 .
Το απόγευμα ήταν όλα έτοιμα για τη διπλή εκτέλεση .
Σε μια τυπική εκτέλεση μια χορωδία τραγουδιστών ακολουθεί έναν σολίστα .
Αυτές αναλαμβάνουν την επιλογή και την εκτέλεση του μηνύματος της διαφήμισης .
Ανακαλύφθηκε όμως και το σκάνδαλο ξέσπασε .
Διερεύνηση για το σκάνδαλο της Siemens .
Το 2007 αναμείχθηκε στο σκάνδαλο των δομημένων ομολόγων .
Το σκάνδαλο Κοσκωτά και η πτώση της κυβέρνησης .
Ήρθε στην επιφάνεια σκάνδαλο απόπειρας δηλητηρίασής του με διοξίνες .
Απολάμβανε μεγάλης δημοφιλίας , ωστόσο ενεπλάκη σε σκάνδαλο επενδύσεων .
Οι αποκαλύψεις για το σκάνδαλο της « παράγκας » .
Το πρόσφατο διατροφικό σκάνδαλο προσθήκης μελαμίνης στο παιδικό γάλα .
Παρόμοιο σκάνδαλο στημένων αγώνων αποκαλύφθηκε και στη Βραζιλία το 2005 .
Το 1925 αποκλείεται από το κόμμα με αφορμή ένα σκάνδαλο διαφθοράς .
Τον Ιανουάριο του 2008 το όνομά του ενεπλάκη στο σκάνδαλο Ζαχόπουλου .
Αυτό ήταν θρησκευτικό σκάνδαλο και θεωρήθηκε ως κακός οιωνός για την εκστρατεία .
Μετά από δεκαοκτώ μήνες ξέσπασε σκάνδαλο , το οποίο οδήγησε στην απομάκρυνσή του .
Το όνομά του ενεπλάκη σε διεθνές σκάνδαλο δωροδοκίας από την κατασκευαστική εταιρεία Odebrecht .
Στη Φινλανδία , που βρισκόταν υπό σοβιετική επιρροή εκείνη την περίοδο , προκλήθηκε σκάνδαλο .
Όλη η ομορφιά εστηρίζετο στα μαλλιά .
Η ομορφιά και ο πλούτος της Αγ .
Την Ικαρία τη χαρακτηρίζει η άγρια ομορφιά .
Αχ , Μισιρλού , μαγική , ξωτική ομορφιά .
Η ομορφιά και η χάρις τους θα διαρκέσουν αιώνια .
Θαμπώθηκε από τη θεϊκή του ομορφιά και τον ερωτεύτηκε .
Δεν επέτρεπαν σε καμία θνητή να παραβάλλεται με αυτές στην ομορφιά .
Ο Πλούτωνας την πήρε στον κάτω κόσμο για την ομορφιά της .
Περιέγραψε επίσης και την ερωτική αδυναμία , με πάθος κι ομορφιά .
Σε ένα πρόβλημα το θέμα προσδίδει λογική , συνάφεια και ομορφιά .
Σύμφωνα με την παράδοση ήταν ιδιαίτερα υπερήφανες για την ομορφιά τους .
Είναι γοητευτικός να τον βλέπεις γιατί έχει μία σεμνή πρόκληση και ομορφιά .
Το έντονο ανάγλυφο και οι μικροί όρμοι παρέχουν μοναδική ομορφιά στη διαδρομή .
Αρρώστια και θάνατος δεν υφίστανται : υπάρχει αιώνια νεότητα , ομορφιά κι ευτυχία .
Η τελειότητα , η πρωτοτυπία και η ομορφιά δικαιολογούν το επίθετο : καλλιτεχνικό .
Ο κόλπος του Μούδρου .
Από τότε ο κόλπος ονομάστηκε Σαρωνικός .
Ο κόλπος έχει διάμετρο 235 χιλιόμετρα .
Ο κόλπος έχει έκταση περίπου 175 τετρ .
Ο κόλπος διεισδύει κατά 44 ναυτικά μίλια .
Ο Σαρωνικός κόλπος οριοθετεί την Αθήνα στα νότια .
Ο κόλπος καταλήγει στο γονοπόρο κάτω από τον ωοθέτη .
Ο κόλπος παγώνει πάνω από πέντε μήνες τον χρόνο .
Ο Θερμαϊκός Κόλπος είναι ο μεγαλύτερος κόλπος του Αιγαίου πελάγους .
Τέλος νότια ο όρμος Σοφικού , και ο κόλπος Επιδαύρου .
Μπορεί να μεταφραστεί ως γυναικεία γεννητικά όργανα , αιδοίο ή κόλπος .
Ο κόλπος είναι κλειστός και οριοθετείται από τη νοητή γραμμή Πόρου-Σουνίου .
Ο Κορινθιακός κόλπος βρίσκεται στα νότια και το Αιγαίο Πέλαγος στα ανατολικά .
Ο ανατολικότερος κόλπος της Μέλαρεν , στην κεντρική Στοκχόλμη , ονομάζεται Ρινταρφγέρντεν .
Ο κόλπος του Αργοστολίου που το περιβάλει είναι ένα ιδιαίτερα ασφαλές λιμάνι .
Επιστροφή στο βουνό .
Παραπέρα υπάρχει μόνο το βουνό .
Εκχερσώθηκαν ομαλές θαμνώδεις εκτάσεις στο βουνό .
Ο Υμηττός είναι βουνό της Αττικής .
Το άλλο πάνω στο βουνό είναι έρημο .
Ψηλότερο βουνό είναι ο Αργαίος ( τουρκ .
Το χιονοσκέπαστο βουνό Ερμών ( 2.244 μ . )
Διατρέχει το βουνό περνώντας από το σημερινό χωριό Λαγκάδι .
Στον Εμφύλιο , ανέβηκε στο βουνό με τους αντάρτες .
Συνολικά οι γνωστές πηγές στο βουνό φτάνουν τις 70 .
Το Ντενάλι είναι το υψηλότερο βουνό στη Βόρεια Αμερική .
Το Παναιτωλικό είναι το ψηλότερο βουνό του Νομού Αιτωλοακαρνανίας .
Το βουνό εντοπίζεται εντός του Εθνικού Πάρκου Αοράκι/Όρος Κουκ .
Το βουνό και στη διάρκεια του πολέμου παραμένει δύσβατο .
Ψηλότερο βουνό είναι η Βίγλα ( 550 μ . )
Αποφυλακίστηκε την άνοιξη του 1976 .
Πιο συχνά δημιουργούνται την άνοιξη .
Την άνοιξη του 146 π.Χ .
Την άνοιξη του 191 π.Χ .
Την άνοιξη του 196 π.Χ .
Την άνοιξη του 30 π.Χ .
Την άνοιξη του 324 π.Χ .
Την άνοιξη του 327 π.Χ .
Την άνοιξη του 329 π.Χ .
Την άνοιξη του 333 π.Χ .
Την άνοιξη του 334 π.Χ .
Την άνοιξη του 335 π.Χ .
Κατά την άνοιξη του 179 π.Χ .
προς την άνοιξη του 326 π.Χ .
Την άνοιξη του 1973 όλα ήταν έτοιμα .
Αναπόσπαστο κομμάτι της Ο.Ν.ΝΕ.Δ .
Αναπόσπαστο κομμάτι της Νεολαίας ΠΑ.ΣΟ.Κ .
Είναι όμως πολύ ισχυρό κομμάτι .
Δεν έφτανε το πλάτος και πρόσθετα κομμάτι .
Μόνο ένα μεγάλο δωρικό κομμάτι στήλης ήταν ορατό .
Το κομμάτι αυτό της Κω έγινε η Νίσυρος .
Τότε ήταν απλώς ένα κομμάτι επίπεδης γεωργικής γης .
Απλοί τρόποι για να επαναχρησιμοποιείται ένα επαναλαμβανόμενο κομμάτι επινοήθηκαν .
Η εταιρεία έχει διατηρήσει το πτητικό κομμάτι της VE .
Κώδικας ) , σήμαινε αρχικά « κομμάτι ξύλο » .
Μερικά σχολεία και κολέγια βρίσκονται σε αυτό το κομμάτι .
Τα πλοία αποτελούσαν αναπόσπαστο κομμάτι του πολιτισμού των Βίκινγκ .
η Ικαρία ήταν κομμάτι της Γενοβέζικης αυτοκρατορίας στο Αιγαίο .
στα Λάμπεια Όρη , που αποτελούν κομμάτι του Ερυμάνθου .
Άρτας στα δυτικά και ένα ελάχιστο κομμάτι με την Π.Ε .
αέρας .
Ο αέρας εκεί είναι ψυχρότερος από ότι υψηλότερα .
Τα δύο αυτά χωρίζει ο αέρας , ο Σου .
Απ ' αυτό το σημείο εξέρχεται στη συνέχεια ο αέρας .
Από το άπειρο ξεχώρισε μια φλόγα και ο νεφελώδης αέρας .
Από τα στίγματα ο αέρας διανέμεται στο σώμα μέσα από τις τραχείες .
Επίσης υπάρχουν και οι υφασμάτινοι χαρταετοί , ειδικοί όταν φυσάει πολύς αέρας .
Ο ήχος δεν μεταφέρεται στον κενό χώρο , επειδή δεν υπάρχει αέρας .
Ο αέρας μολύνεται κυρίως από αιωρούμενα σωματίδια και από οξείδια του αζώτου .
Ο ατμοσφαιρικός αέρας ενδέχεται ακόμη να μη περιέχει υδρατμούς όταν είναι πολύ ψυχρός .
Ο δε ψυχρός αέρας έρχεται τότε και καταλαμβάνει το χώρο του ανερχόμενου θερμού .
Η σύντομη άνοιξη ( Απρίλιος και Μάιος ) είναι ξηρή , αλλά υπάρχει αέρας .
Κάθε σώμα που παρατηρούμε ή αισθανόμαστε ( όπως ο αέρας ) αποτελείται από άτομα .
Πάνω από το στρώμα της αναστροφής , ο αέρας ψύχεται κανονικά αυξανομένου του υψομέτρου .
Στις περισσότερες βιομηχανικές εφαρμογές φωτιάς , η πηγή του οξειδωτικού είναι ο ατμοσφαιρικός αέρας .
που προσφέρεται για ήσυχες διακοπές .
Ο εμφύλιος συνεχίστηκε με πολύ μικρές διακοπές ως το 2002 .
Συνεργάστηκε επίσης στη συγγραφή αναγνωστικών και βιβλίων για τις διακοπές :
Τα σχολεία συνεχίζουν τις διακοπές μέχρι και τη νέα χρονιά .
11 εκατομμύρια άνθρωποι ετησίως διαλέγουν το νησί για τις διακοπές τους .
Και οι δύο συνήθιζαν να περνούν τις διακοπές τους στην Οστένδη .
Διετέλεσε δήμαρχος Πύργου από το 1868 μέχρι το 1889 με κάποιες διακοπές .
Το 1911 , ο Τόλκιν , πήγε για καλοκαιρινές διακοπές στην Ελβετία .
Παρ ' όλα αυτά , το νησί προσφέρει ήρεμες και ξεκούραστες καλοκαιρινές διακοπές .
Την Ελλάδα επισκέπτονται στις διακοπές τους περίπου 170.000 με 200.000 Ισραηλινοί κάθε χρόνο .
Αποτελεί τουριστικό προορισμό για όσους επιθυμούν ήρεμες διακοπές και όσους ενδιαφέρονται για θαλάσσιες δραστηριότητες .
Σήμερα είναι γνωστό ως παραθεριστικό κέντρο , ιδανικό για οικογενειακές διακοπές με μικρά παιδιά .
Τρεις μεγάλες διακοπές ή προαπαιτήσεις της μετάδοσης του διαγωνισμού έχουν πραγματοποιηθεί από το 1999 .
Επίσης , έχει υπέροχες και καθαρές παραλίες και είναι ένα νησί ιδανικό για ήρεμες διακοπές .
Μια περιοχή που μπορεί να παρέχει στον κάθε επισκέπτη όλα όσα χρειάζεται για ονειρεμένες διακοπές .
Δευτερογενής τομέας .
Τριτογενής τομέας .
Ο αιγυπτιακός τομέας .
Ηθικός και λογοτεχνικός τομέας .
Ο ιδιωτικός τομέας δείχνει μια κινητικότητα .
Αρκετά αναπτυγμένος είναι ο τομέας της βιομηχανίας .
Κάθε τομέας που ανασκάπτεται αποτυπώνεται σε σχέδιο .
Ο τομέας αυτός πραγματοποίησε $ 200 εκατομ .
Ο τουριστικός τομέας επανέκαμψε μετά το 2002 .
Κυριαρχεί ο τομέας των τραπεζικών και χρηματοοικονομικών υπηρεσιών .
Ο τομέας της ενέργειας κυριαρχείται από ρωσικές εταιρείες .
Ο τουρισμός είναι αναπτυσσόμενος τομέας την τελευταία δεκαετία .
Τελευταία άρχισε να αναπτύσσεται και ο ιδιωτικός τομέας .
Η γεωργία ήταν ο κύριος εξαγωγικός τομέας της Νιγηρίας .
Ο πετρελαϊκός τομέας αποτελεί περίπου ένα τρίτο του Α.Ε.Π .
από την παραλία του Λιτόχωρου .
Η παραλία του χωριού είναι βοτσαλωτή .
Διαθέτει οργανωμένη παραλία με ρηχά καθαρά νερά .
Είναι κοντά στην παραλία τα Δύο Λισκάρια .
Η παραλία Αλμυρά βρίσκεται σε κοντινή απόσταση .
Το Αλωνάκι είναι παραλία του Νομού Πρέβεζας .
από το Βαρθολομιό βρίσκεται η παραλία Θίνες .
Πιο γνωστή είναι η παραλία του Λέιντις Μάιλ .
Το μουσείο βρίσκεται στην νοτιοανατολική παραλία του Αιτωλικού .
Έχει μεγάλη αμμουδερή και σε μερικά σημεία βοτσαλωτή παραλία .
Διαθέτει παραλίες απίστευτης ομορφιάς , όπως η παραλία Γιδάκι .
Η παραλία είναι εκτεταμένη και δεν υπάρχουν φυσικά λιμάνια .
Κοντά στον οικισμό υπάρχει απόκρημνη παραλία μήκους 2,5 χλμ .
τα ευρήματα ήταν ελάχιστα και περιορίστηκαν μονάχα στην παραλία .
Η παραλία της Αρεόπολης αστυνομεύεται από τη Λιμενική Αρχή Γυθείου .
Το χιόνι είναι αρκετά σπάνιο φαινόμενο .
Οι κατακρημνίσεις πέφτουν τον χειμώνα συνήθως ως χιόνι .
Το 2004 κυκλοφόρησε το άλμπουμ `` Φρέσκο χιόνι '' .
Από το χιόνι προέρχονται πολλές ωφέλειες , αλλά και καταστροφές .
Ο χειμώνας είναι κατά κανόνα κρύος και το χιόνι σύνηθες .
Η βροχόπτωση είναι υψηλή σε ένα σημείο και το χιόνι πλούσιο .
Κατά τη διάρκεια του χειμώνα το χιόνι στην περιοχή είναι αρκετό .
Μεταξύ των εκρήξεων σχηματίζεται μια κρατηριακή λίμνη από το λιωμένο χιόνι .
Το χειμώνα πέφτει χιόνι μόνο μερικές φορές και λειώνει σχετικά γρήγορα .
Προφανώς , είναι πάντα χειμώνας και υπάρχει πάντα σχεδόν χιόνι στο έδαφος .
Στις περισσότερες όμως των περιπτώσεων στη γεωργία , το χιόνι είναι ωφέλιμο .
Το χιόνι είναι σπάνιο καθώς και η θερμοκρασία κάτω του -4 °C .
Έχει δυνατή αίσθηση όσφρησης και ενίοτε σκάβει το χιόνι για να βρει τροφή .
Οι Τελχίνες ήταν μάγοι και προκαλούσαν βροχή , χαλάζι , χιόνι και κεραυνούς .
Σε μερικά χρόνια μπορεί χιόνι μπορεί να πέσει τον Σεπτέμβριο ή το Μάιο .
Οικονομική ελευθερία .
Εκπαίδευση και ελευθερία .
Είχα απόλυτη ελευθερία » .
Εμφανίζει μεγάλη ελευθερία κινήσεων .
Η ελευθερία του συνεταιρίζεσθαι .
Κοινωνική ελευθερία και τυραννία της πλειοψηφίας .
Ο τίτλος σημαίνει `` ελευθερία '' .
π.Χ. , ζητώντας την ελευθερία τους .
Θεωρούσαν την ελευθερία πολυτιμότερη της ζωής τους .
Πολλοί ανακτούσαν την ελευθερία τους πληρώνοντας λύτρα .
την ελευθερία του λόγου ή του συνεταιρίζεσθαι .
Έτσι ο Ναπολέων αναγκάστηκε να δώσει σχετική ελευθερία .
Η Μπάρμπαρα Νταιην ερμήνευσε τραγούδια για την ελευθερία .
Η ελευθερία της θρησκείας κατοχυρώνεται από το Σύνταγμα .
Οι πτυχώσεις των ενδυμάτων αποδίδονται με περισσότερη ελευθερία .
Το όχημα ονομάστηκε Kangaroo .
Το όχημα τρόλεϊ είναι ουσιαστικά ένα ηλεκτρικό λεωφορείο .
Ωστόσο , ο Μπονί ταξίδευε με ξεχωριστό όχημα .
Όταν ένα όχημα επιβραδύνεται χάνει σταδιακά την κινητική του ενέργεια .
Ουσιαστικά προσωπικό όχημα του Γκρεγκ Σέιτζ , δημιουργήθηκαν το 1977 .
Ακυβέρνητο το όχημα κινήθηκε μερικά μέτρα προς τον κατήφορο και σταμάτησε .
Τα στάδια αυτά εκτελούνται με κάποια σειρά για κάθε παραγόμενο όχημα .
Ένα βελτιωμένο και μεγαλύτερο όχημα , το Εργαστήριο Φυσικής του Άρη ( αγγλ .
Η `` Μέθεξις '' γινόταν το όχημα μιας πολύ ολοκληρωμένης `` αντίπαλης '' Θεωρίας .
Την ίδια στιγμή ένα καινούργιο όχημα εισέρχεται στο πρώτο στάδιο της « μηχανής » .
Το ισχυρό για την εποχή του όχημα παρουσιάστηκε στο σαλόνι του Παρισιού το 1936 .
ένα όχημα που πρέπει να εξασφαλίζει την πλήρη και ασφαλή διακίνηση του φορτίου του .
Το μέγιστο ποσό φόρου ανά όχημα ανά ημέρα είναι 60 SEK ( 6,53 EUR ) .
Δημιούργησε επίσης ένα αμφίβιο παρόμοιο όχημα , το Schwimmwagen από το οποίο κατασκευάστηκαν περίπου 15.000 τεμάχια .
Οι υπόλοιποι ελιγμοί γίνονται εκτός των ΤΟΜΠ ( τεθωρακισμένο όχημα μεταφοράς προσωπικού ) εκτός κάποιων εξαιρέσεων .
δολάρια ανεξόφλητο χρέος .
Το βαρύ πολεμικό χρέος .
Το έλλειμμα και το χρέος μειώθηκαν σημαντικά .
Το εξωτερικό χρέος της χώρας ήταν 5,8 δισ .
Εξωτερικό χρέος : 1,41 δις ( 2003 εκτ . )
Το 2001 το δημόσιο εξωτερικό χρέος ήταν 128,2 δισ .
το 2011 το χρέος το 76 % του Α.Ε.Π .
Αντίθετα , η Ιντιάνα έχει συνταγματική απαγόρευση στο υπολογιζόμενο χρέος .
Θεωρητικά , μπορούσαν να απελευθερωθούν όταν το χρέος τους ξεπληρωνόταν .
Το 1981 η Γιουγκοσλαβία είχε 19,9 δισεκατομμύρια δολάρια εξωτερικό χρέος .
Το δημόσιο εξωτερικό χρέος της χώρας ήταν 6 δισεκατομμύρια δολάρια .
Το εξωτερικό χρέος της Κούβας υπολογίζεται σήμερα στα 13 δισ .
Ομοσπονδιακή χρέος ήταν 20.374 δολάρια κατά κεφαλήν στο τέλος του 1998 .
Ενώ το δημόσιο χρέος σε % του ΑΕΠ αυξήθηκε κατά 34,1 % .
Το διεθνές χρέος της χώρας στις 31 Δεκεμβρίου 2014 ήταν 5.1 δισεκατομμύρια δολάρια .
Ως ιδέα στο μυαλό του δημιουργού δεν προστατεύεται .
Ο Σέλευκος ωστόσο είχε διαφορετικά σχέδια στο μυαλό του .
Ο ακροατής πλάθει μόνος του τις εικόνες στο μυαλό του .
Χρησιμοποιεί την επεξεργασία πληροφοριών ως πλαίσιο για να εξετάζει το μυαλό .
Προσέξτε το σχόλιο στην δέκατη κίνηση που δείχνει το αναλυτικό μυαλό του :
Αν είσαι παράλογος , στενόμυαλος , λιγόψυχος και έχεις μυαλό σκλάβου , μείνε εκεί .
Με αυτό στο μυαλό του , ο Εδουάρδος Γ΄ σκόπιμα καθυστέρησε τις διαπραγματεύσεις ειρήνης .
Οι ήχοι του ραδιοφώνου διαμόρφωσαν στο μυαλό του τις εικόνες τις παιδικής του ηλικίας .
Σε ηλικία 6 ετών μπορούσε να διαιρέσει με το μυαλό του δύο οκταψήφιους αριθμούς .
Έπαιξε τον Joey πιο απλό μυαλό από το προβλεπόμενο και έδωσε την καρδιά του χαρακτήρα .
Η επιτυχία του σαν μυθιστοριογράφου οφείλεται στις ζωντανές του περιγραφές και στο δημιουργικό μυαλό του .
Οι άνθρωποι κατέχουν συνείδηση και μυαλό , το οποίο αντιστοιχεί στη διανοητική διαδικασία της σκέψης .
Με την Αγνή είναι ερωτευμένος ένας φτωχός κιθαρίστας , αλλά εκείνη έχει αλλού το μυαλό της .
Το μυαλό είχε όριο τον ουρανό , το σώμα τη γη , όπου και αναπαύεται » .
Βγαίνει περιστασιακά με μια κοπέλα , την Κατερίνα , αλλά δεν έχει στο μυαλό του τον γάμο .
« σκύλος » , πρωτογερμ .
ο σκύλος , η σκύλα .
τα αποδίδουν στο Kalb = σκύλος .
Αυτός μεταμορφώθηκε σε λαγό κι εκείνη έγινε σκύλος .
`` hound '' « κυνηγετικός σκύλος » , ολλ .
Εκεί ανακαλύπτουν ότι ο σκύλος είναι στην πραγματικότητα ο Σείριος Μπλακ .
Θα μπορούσε κάλλιστα να λέει « σκύλος » και να εννοεί γάτα .
Ο σκύλος δεν κινείται ποτέ ενώ από το στόμα του βγαίνει ένα μπαλονάκι με αποσιωπητικά .
Ο Κελτικός θεός του κάτω κόσμου , ο Πβυλ προΐσταται εδώ και τοτεμικός φύλακας είναι ο σκύλος .
Ο Φανγκ , ο σκύλος του Χάγκριντ , είναι μολοσσός στο πρωτότυπο και όχι λυκόσκυλο όπως μεταφράστηκε .
Το 2012 υπήρξαν αναφορές για καταγραφή νεκρού ατόμου αρκούδας , αλλά διαπιστώθηκε ότι τελικά ήταν μεγάλος σκύλος .
Έτσι ένας σκύλος που πάντα έπιανε το θήραμά του , κυνηγούσε ένα θήραμα που ποτέ δεν μπορούσε να πιαστεί .
Ο οδηγός , Μπράιαν Σμιθ , ήταν μεθυσμένος και τον απασχόλησε ο σκύλος του , όπως ανέφερε ο ίδιος .
Τότε έλαβαν τον χρησμό να ιδρύσουν « ιερό » εκεί που ο σκύλος μετέφερε τους μηρούς από το θυσίασμα .
Υπάρχουν όμως και θηλαστικά μη μαρσιποφόρα , όπως ο σκύλος ντίνγκο , 21 είδη νυχτερίδας , 31 είδη ποντικιών .
Επτάψυχη γάτα .
Κατοικίδια γάτα .
Το Όταν λείπει η γάτα !
Στην ταινία `` Ούτε γάτα ούτε ζημιά '' .
Τα ύψη δίνουν στη γάτα μία αίσθηση ασφάλειας και γοήτρου .
Η γάτα εμφανίζεται από πολύ νωρίς σε διάφορα βιβλία και κόμικς .
Η μεγαλύτερη γάτα που υπήρξε ποτέ είχε βάρος γύρω στα 21,2 κιλά .
Θα μπορούσε κάλλιστα να λέει « σκύλος » και να εννοεί γάτα .
Οι Αιγύπτιοι της εποχής εκείνης λάτρευαν τη γάτα ως θεά του σπιτιού .
Το 2008 γεννήθηκε στο Περθ της Αυστραλίας μία γάτα με δύο κεφάλια .
Όλα αυτά υποδηλώνουν μια γυναίκα και κατ ' επέκταση , μια θηλυκή γάτα .
Δεινός θηρευτής , η γάτα κυνηγά πάνω από 1.000 είδη ζώων για τροφή .
Η γάτα μπορεί να κινεί το ένα της αφτί ανεξάρτητα από το άλλο .
Η μικρότερη ενήλικη γάτα που καταγράφηκε επίσημα , ζύγιζε γύρω στα 1,36 κιλά .
Ζώντας με τον άνθρωπο , η σχέση που μπορεί να αναπτύξει μία γάτα ποικίλλει .
Ανθρωπομορφισμός στην έννοια θεός .
Ο θεός των ενάρξεων .
Λατρεύεται ως θεός του κυνηγιού .
Σατούρνους , θεός των Ρωμαίων .
Επίσης θεωρείτο και θεός του κεραυνού .
Ο θεός Ήλιος πιθανότατα ήταν ολόγυμνος .
Πλούτωνας ή Άδης : ο θεός .
Είναι ο θεός της βλάστησης των καρπών .
Κεντρική μορφή είναι εδώ ο θεός Απόλλων .
Ο Νέστος λατρεύτηκε ως θεός στην αρχαιότητα .
Ο Ναννά ήταν ο θεός της σελήνης .
Ο θεός απεικονιζόταν με δύο γενειοφόρα κεφάλια .
Ο θεός φάνηκε στην γη , θεός+φάνηκε .
Είναι απλός θεός , ο προστάτης των αγροτών .
Επίσης είναι θεός της βροχής και της γονιμότητας .
Επίσημα χρώματα είναι το κίτρινο και το μαύρο .
Οι χαρακτήρες ήταν μαύροι και το φόντο κίτρινο .
Οξείδια : Το κίτρινο In2O3 έχει βασικό χαρακτήρα .
Μόλις ωριμάσει , παίρνει το χαρακτηριστικό της κίτρινο χρώμα .
Το νάτριο δίνει ένα έντονο κίτρινο χρώμα στις φλόγες .
Χρώματα της ομάδας είναι το κίτρινο και το πράσινο .
Χρώματα της ομάδας είναι το πράσινο και το κίτρινο .
Οι βασικοί χρωματισμοί ήταν το κίτρινο καί το βαθύ μπλε .
Τα χρώματα της ΑΕΚ είναι το κίτρινο και το μαύρο .
Τα χρώματα του ζωδίου ήταν το κίτρινο και το πρασινοκόκκινο .
Άλλα επίθετα χρώματα που χρησιμοποιήθηκαν είναι το μενεξεδί και το κίτρινο .
Το InBr3 είναι επίσης άχρωμο , ενώ το InI3 είναι κίτρινο .
Σε θερμοκρασία δωματίου το θείο είναι μαλακό στερεό με έντονο κίτρινο χρώμα .
Στην Αθήνα κυκλοφορεί και μεγάλος αριθμός ταξί ( σε κίτρινο χρώμα ) .
Το σωματείο καθιέρωσε εξαρχής ως χρώματα του το μπλε και το κίτρινο .
Έχει αργυρόλευκο χρώμα .
Έχει χρώμα κιτρινοκόκκινο ή κοκκινοκαφέ .
Το μπλε είναι ένα χρώμα .
χρώμα επιδερμίδας , λίπος ) .
Το χρώμα της ακτινοβολίας είναι λευκό .
Με μορφή σκόνης , έχει τεφρό χρώμα .
Οι αγώνες με κόκκινο χρώμα δεν διεξήχθησαν .
Στην Κίνα θεωρείται το χρώμα της σοφίας .
Τα άνυδρα άλατα συνήθως έχουν άλλο χρώμα .
Το φούξια είναι έντονο κόκκινο μωβ χρώμα .
( επιμήκυνση-βαφή μαλλιών στο χρώμα του ξανθού ) .
Έχει ένα ασημί-άσπρο χρώμα με μία ροζ απόχρωση .
Έχει κοκκινωπό χρώμα και είναι όλκιμος και ελατός .
Για παράδειγμα ο αιματίτης προσθέτει το κόκκινο χρώμα .
Επικρατέστερο χρώμα του Σέλαος είναι γενικά το λευκό .
Η προτελευταία αλήθεια .
Αλλά δεν είν ' αλήθεια .
Και οι δύο λένε αλήθεια .
Η αλήθεια βρίσκεται κάπου στη μέση .
Η αλήθεια φαίνεται πως είναι διαφορετική .
Οι Θεοί θα κρίνουν την αλήθεια με έναν διαγωνισμό .
Ακόμα και το όμορφο αποφεύγεται αν δεν συνεισφέρει στην αλήθεια .
Είναι αλήθεια ότι ο Νεύτων δεν είχε αμιγώς επιστημονικές ανησυχίες .
Σύμβολο Νίκαιας ) και εξέφραζαν την δογματική αλήθεια της Εκκλησίας .
Η αλήθεια ήταν όμως , ότι η Αυτοκρατορία είχε επεκταθεί υπερβολικά .
Το καθεστώς των συνταγματαρχών δεν μπορούσε πλέον να αντικρούσει την αλήθεια .
Υπάρχουν κάποιοι θρύλοι των οποίων η αλήθεια δεν μπορεί να αποδειχθεί .
Αυτό είναι μέρος μιας παρατεταμένης συζήτησης για την αλήθεια και την αναλήθεια .
Η πρώτη `` σελάμ '' συμβολίζει τη γέννηση του ανθρώπου στην αλήθεια .
Μέχρι σήμερα δεν έχει αποπειραθεί να διαπιστωθεί η αλήθεια αυτής της υπόθεσης .
Ανακηρύχτηκε άγιος της Καθολικής Εκκλησίας .
Στην Ορθόδοξη Εκκλησία τιμάται ως άγιος .
Τον διαδέχθηκε ο άγιος Κελεστίνος Α΄ .
Έχει ανακηρυχθεί άγιος από τη Ρωσική εκκλησία .
Ο Καλλίνικος ο μάγος είναι άγιος της Ορθόδοξης Εκκλησίας .
Ο άγιος Σωσίπατρος είναι ένας από τους 70 Αποστόλους .
Θεωρείται επίσης άγιος από την Λουθηρανική και την Αγγλικανική εκκλησία .
Ο Άγιος Παύλος ο Πατρεύς είναι άγιος της Ορθόδοξης Εκκλησίας .
Ο Καλλίνικος ο εν Φρυγία είναι άγιος της Ορθόδοξης Εκκλησίας .
Τον διαδέχθηκε στο παπικό αξίωμα ο άγιος Πάπας Λέων Α΄ .
Για τις φτωχές αγροτικές και ναυτικές μάζες άγιος και προφήτης '' » .
Θεωρείται άγιος από την Λουθηρανική , την Αγγλικανική και την Καθολική εκκλησία .
Ο Καλλίνικος ο εν Γάγγραις είναι άγιος και Μεγαλομάρτυρας της Ορθόδοξης Εκκλησίας .
Ο άγιος Ηρωδίων ήταν χριστιανός επίσκοπος των Πατρών κατά τον 1ο αιώνα .
Πολιούχος άγιος είναι ο Άγιος Νικόλαος , που εορτάζεται κάθε 6η Δεκεμβρίου .
Ένα άλλο κίνητρο έρχεται από την εξέταση της βάσης λογαρίθμου .
Η βεβαιότητα αυτή αποτελεί σήμερα το ισχυρότερο κίνητρο της χριστιανικής ζωής .
Όμως , άλλοι επείγοντες λόγοι τους έδωσαν το κίνητρο για να δράσουν .
και το κίνητρο σχηματισμού του ήταν η αυτοπροστασία από ενδεχόμενη Αθηναϊκή επίθεση .
Η μονοπωλιακή επιχείρηση εφησυχάζει και δεν έχει κίνητρο να βελτιώσει τα προϊόντα της .
Κάθε κίνητρο είναι ένα αντικείμενο , υλικό ή πνευματικό που ικανοποιεί μία ανάγκη .
Αυτός υποστήριξε ότι το βασικό κίνητρο για το ελεύθερο εμπόριο είναι το προσωπικό κέρδος .
Το κύριο κίνητρο για αυτή την ηλικιακή ομάδα που ζούσε στην Ουγγαρία ήταν η απασχόληση .
Αυτό το αρχαίο κίνητρο παραμένει ζωντανό , αν και πλέον δεν είναι στο επίκεντρο της λογικής .
Το 1504 η Βενετική Γερουσία αποφάσισε να επικοιστεί το νησί , με κίνητρο η απαλλαγή φόρων .
Στην Γερμανία υπήρχε ένα επιπρόσθετο κίνητρο για την δίωξη της Εσπεράντο , επειδή ο Ζάμενχοφ ήταν Εβραίος .
Το αρχικό κίνητρο για τη θεωρία ομάδων ήταν η αναζήτηση λύσεων πολυωνυμικών εξισώσεων βαθμού μεγαλύτερου του 4 .
Ωστόσο , το κίνητρο πίσω από τη σπουδή της ταφονομίας είναι η καλύτερη κατανόηση του απολιθωματικού αρχείου .
Η πιθανότητα της απελευθέρωσης ήταν πράγματι ισχυρό κίνητρο , ωστόσο η πραγματική του έκταση είναι δύσκολο να εκτιμηθεί .
Με το κίνητρο του πρώην μπλαουγκράνα να ξυπνάει μέσα του οδηγεί τους Σεβιγιάνους σε μεγάλη νίκη με 2–0 .
Καθαρισμός και απομόνωση .
Διαχωρισμός - απομόνωση του παλλαδίου .
Διαχωρισμός και απομόνωση του ροδίου .
Εμφανίσεις - εξόρυξη - απομόνωση του μετάλλου .
Εξαγωγή - απομόνωση - μεταλλουργία του ρηνίου .
Κρυπτώματα επιτρέπουν την απομόνωση τέτοιων συμπλόκων ως κρυσταλλικών στερεών .
Παρατηρήθηκε εσωστρέφεια , επιστροφή στη γεωργία και πολιτισμική απομόνωση .
Η πτώση του Μιλόσεβιτς τερμάτισε τη διεθνή απομόνωση της Γιουγκοσλαβίας .
Ο Ολέγκ βάζει σε απομόνωση το άλογο , που αργότερα πεθαίνει .
Στην ουσία , αυτό σήμαινε κοινωνική απομόνωση , γκετοποίηση και δολοφονία .
Το πρόβλημα ήταν πλέον η απομόνωση του μετάλλου σε καθαρή μορφή .
Χρησιμοποιείται συχνά για την παραγωγή και την απομόνωση των μεταϊνσταϊνίων στοιχείων .
Η τελική απομόνωση του Md3+ από άλλες τρισθενείς ακτινίδες ήταν επίσης απαραίτητη .
Ο τουρκοκυπριακός εθνικισμός φούντωνε και η απομόνωση από τους Ελληνοκυπρίους αρκετές φορές επιδιωκόταν .
Για να επιτευχθεί ηλεκτρική απομόνωση , μια δίοδος φωτοεκπομπής LED χρησιμοποιείται με ένα φωτοτρανζίστορ .
Εθνική σημαία .
Η σημαία της Καταλονίας .
Γίνεται σημαία , ροκ λάβαρο .
Κάτω από τη σημαία του χρήματος .
Το 1952 εισήχθη μια νέα σημαία .
Η πολιτική σημαία δεν έχει το έμβλημα .
Η σημαία υιοθετήθηκε στις 10 Φεβρουαρίου 1998 .
Το έμβλημα προστέθηκε στη σημαία το 1996 .
Τραγουδούμε μαζί να τιμήσουμε την σημαία σου .
- Η Ολυμπιακή σημαία και ο Ολυμπιακός Ύμνος .
Η ολυμπιακή σημαία αποτελείται από πέντε χρωματιστούς κύκλους .
Η σημαία καθιερώθηκε στις 6 Φεβρουαρίου του 1996 .
Η σημαία των πολιτών δεν περιέχει το εθνόσημο .
Η σημαία των πολιτών δεν περιλαμβάνει το εθνόσημο .
Η σημαία υιοθετήθηκε επίσημα στις 5 Φεβρουαρίου 1991 .
Το μπλε είναι ένα χρώμα .
Πανιώνιος Αχιλλέας Αγυιάς με χρώματα βυσσινί και μπλε .
Ο πρώτος κύκλος είναι μπλε και συμβολίζει την Ευρώπη .
Οι ενώσεις του καίγονται δίνοντας μπλε ή ιώδη φλόγα .
Τις έκαμαν από τσόχα μπλε και κούμπωναν με κόπιτσες .
Χρώματα του σωματείου είναι το κόκκινο και το μπλε .
Επίσημα χρώματα του συλλόγου είναι το μπλε και το λευκό .
Μάζεψε όλα τα μπόνους και έφαγε όλα τα μπλε φαντάσματα .
Οι βασικοί χρωματισμοί ήταν το κίτρινο καί το βαθύ μπλε .
Στην μπλε λωρίδα εμφανίζονται με χρυσά γράμματα οι εξής λεζάντες :
Τα χρώματα του συλλόγου είναι το μπλε και το λευκό .
Το μπλε είναι ένα από τα χρώματα του ορατού φάσματος .
Η Θώρα είναι επίσης χορτοφάγος και έχει μπλε ζώνη στο καράτε .
Η επιφάνεια του τραπεζιού είναι ματ χρώματος ανοιχτού πράσινου ή μπλε .
Η κυβέρνηση έχει επίσης πρόσθετα φορολογικά έσοδα ( μπλε περιοχή ) .
Σύμφωνα με το Σπινόζα η πραγματικότητα είναι τελειότητα .
Αλλά κανένα αλφάβητο δεν έχει φτάσει , ακόμη , την τελειότητα .
Συνδέεται με την προσπάθεια του πιστού να φτάσει σε πνευματική τελειότητα .
Το Ξυράφι του Όκαμ δεν σημαίνει « απλότητα ίσον τελειότητα » .
Ως προς τη μορφή , οι παρνασσιστές επιδίωκαν την απόλυτη τελειότητα .
Η τελειότητα , η πρωτοτυπία και η ομορφιά δικαιολογούν το επίθετο : καλλιτεχνικό .
Ήταν αδύνατον για τον Μπωντλαίρ να πιστέψει ότι οποιοσδήποτε πολιτισμός θα μπορούσε να προσεγγίσει την τελειότητα .
Εφόσον αυτή η τελειότητα είναι εμφανής μόνον σε εκείνους που μιλούν Αραβικά , μόνον το αρχικό κείμενο θεωρείται το πραγματικό Κοράνιο .
Τα πιστεύω του Αριστοτέλη είχαν επηρεαστεί από τις διδασκαλίες του Πλάτωνα σχετικά με την τελειότητα της ομοιόμορφης κυκλικής κίνησης των ουράνιων σωμάτων .
Τα έργα τους τείνουν προς την τελειότητα , χάρη στην κοινωνικότητα της μορφής , την αρμονία της σύνθεσης και την ακρίβεια της έκφρασης .
Ο Σπινόζα πιστεύει σε ένα αιτιοκρατικό σύμπαν στο οποίο « Όλα τα πράγματα στη φύση προκαλούνται από ορισμένη αναγκαιότητα και με τη μέγιστη δυνατή τελειότητα » .
Το « μπλε » συμβολίζει τη δύση ενώ τα 12 χρυσά αστέρια με τη τοποθέτησή τους σε κύκλο συμβολίζουν την αλληλεγγύη , την αρμονία και την τελειότητα .
Οι μουσουλμάνοι ισχυρίζονται ότι το Κοράνιο διαθέτει τα χαρακτηριστικά της πνευματικής ποίησης και χάρης και είναι η ίδια η λογοτεχνική του τελειότητα μια απόδειξη της θείας προέλευσής του .
Τα περισσότερα από 1000 έργα του που έχουν διασωθεί έως τις μέρες μας , φέρουν όλα τα χαρακτηριστικά της εποχής Μπαρόκ , τα οποία και απογειώνουν στην τελειότητα .
Ιδιαίτερα τα επιγράμματα τα είχε αναγάγει σε μέγιστη τελειότητα , λόγω της απλότητάς τους , της ασύγκριτης φραστικής τους συμπύκνωσης και του ύψους των περιεχομένων σ ' αυτά νοημάτων .
Διεθνής αποδοχή .
με μικτή αποδοχή .
Η αποδοχή του Αλάθητου .
Κριτική , αποδοχή , επίδραση .
Τα επόμενα χρόνια ο Τσιτσάνης γνώρισε ευρύτατη αποδοχή .
Βασιλιάς στο εξωτερικό - αποδοχή επιστροφής υπό οποιουσδήποτε όρους .
Η αποδοχή της draisienne από το κοινό ήταν μεγάλη .
Η συντριπτική δημόσια αποδοχή υπέρ του χρώματος ήταν σαφής .
Η αποδοχή του , αποτελεί βασική προϋπόθεση προσχώρησης στην ΕΕ .
Η αποδοχή του προσωνυμίου `` Χατζής '' δεν είναι υποχρεωτική .
Χρειάζονται δύο πρόσωπα για την προσφορά και την αποδοχή δωροδοκιών .
1306-1329 ) , ο οποίος εξασφάλισε την παπική αποδοχή το 1328 .
Η αποδοχή της θανάτωσης του ζώου από κρεατοφάγους ως αναγκαία βία .
Η εκλογή για την αποδοχή ή απόρριψη προτάσεων γινόταν δια βοής .
Η μικρότερη αποδοχή μεταξύ των πολιτών παρουσιάζεται στην Τουρκία ( ~20 % ) .
Η φιλοδοξία του Αλκιβιάδη δεν περιορίστηκε μετά την μάχη της Μαντίνειας .
Η Μπιρτς είχε πει ότι έχει την φιλοδοξία μια μέρα να γίνει σκηνοθέτης .
Σύμφωνα με τις δεύτερες ο αυτοκράτορας δεν είχε καμιά φιλοδοξία για παγκόσμια κυριαρχία .
Η φιλοδοξία του Γουλιέλμου δεν περιοριζόταν στην Πελοπόννησο αλλά είχε βλέψεις και πιο μακριά .
Τέλος , εγκατέλειψαν κάθε φιλοδοξία στην Ιταλία αλλά κατάφεραν να ενισχύσουν τα βορειοανατολικά σύνορα της χώρας .
Η ΕΠΓ μπορεί να ερμηνευθεί και ως φιλοδοξία της ΕΕ για την επέκταση των συνόρων της στο άμεσο μέλλον .
Η Κλεοπάτρα , παρά τη δυσμενή εξέλιξη των γεγονότων , δεν παραιτήθηκε από τη φιλοδοξία της να γίνει αυτοκράτειρα .
Ο Λόρελ και ο Χάρντι είχαν μία επαγγελματική φιλοδοξία και μόνο : ήθελαν να κάνουν τους ανθρώπους να γελούν .
Ο Λόρελ και ο Χάρντι είχαν μία επαγγελματική φιλοδοξία και μόνο : ήθελαν να κάνουν τους ανθρώπους να γελούν .
Φυσικά , στην αρχή θα την χρωμάτιζαν με απατηλή εμφάνιση , χρησιμοποιώντας τη φιλοδοξία ή το μίσος περιθωριακών πολιτικών .
Γρήγορα ο Σρεμπέρ διαπίστωσε ότι η φιλοδοξία του δεν μπορούσε να υλοποιηθεί και τότε στράφηκε σε άλλο στόχο : τον Θεοδωράκη .
Η μεγάλη φιλοδοξία κάθε άντρα είναι να κερδίσει αρκετά χρήματα για να χτίσει ένα σπίτι και να εγκατασταθεί στην αγαπημένη του Καππαδοκία .
Υπογραμμίζεται ότι οι ηθοποιοί δεν πρέπει να δελεάζονται από φιλοδοξία γιατί έτσι χάνουν τα πνευματικά τους κίνητρα και την λάμψη στη σκηνή .
Ήταν η μεγάλη φιλοδοξία του Πτολεμαίου να συσσωρεύσει όλη τη γνώση , που οδήγησε αυτές τις μικρές συλλογές στην επικράτεια μιας αληθινής βιβλιοθήκης .
Τους μεγάλωσε όλους με τέτοιο τρόπο ώστε να γίνουν γενναίοι και ικανοί στα όπλα και ακόνιζε τη φιλοδοξία τους από την παιδική ηλικία .
Κινητική τέχνη .
Λαϊκή τέχνη .
Μουσική τέχνη .
Σκηνική τέχνη .
Στην τέχνη .
Στην τέχνη .
Στην τέχνη .
Στην τέχνη .
Σύγχρονη τέχνη .
Επιρροή στην τέχνη .
Η τέχνη του .
Λαογραφία και τέχνη .
Σοσιαλισμός και τέχνη .
Η ποιητική τέχνη του .
Η συναισθησία στην τέχνη .
Αντάρτικο τραγούδι .
Δημοτικό τραγούδι .
Επίσημο τραγούδι .
Το τραγούδι .
Το Έντεχνο τραγούδι .
Δημοτικό τραγούδι και παραδόσεις .
Εκεί έπιανε το τραγούδι .
Το τραγούδι των Πετιμεζάδων .
Ένα τραγούδι που να ξαφνιάσει .
Το τραγούδι δεν κυκλοφόρησε ποτέ .
Το τραγούδι θα παραμείνει στα Αλβανικά .
Το τραγούδι σημείωσε μεγάλη ραδιοφωνική επιτυχία .
Ωστόσο , κανένα τραγούδι δεν κέρδισε .
από το τραγούδι ήταν πολύ μεγάλα .
Έτσι μεγάλωσε και αγάπησε το δημοτικό τραγούδι .
Τηλεόραση και ήχος .
Ενσωματωμένος ήχος στο PC .
Ενσωματωμένος ήχος σε άλλες πλατφόρμες .
Ο ήχος είναι μία μορφή ενέργειας .
Ο ήχος του μπαγλαμά είναι οξύς .
Ο ήχος του μπαγλαμά είναι οξύς .
Ο ήχος του οργάνου είναι μεγαλοπρεπής .
Ορισμένες φορές ακούγεται κάτι σαν ήχος γυαλιού .
Ο ήχος του είναι βαρύτερος από του βιολιού .
Ο ήχος τον `` κουντούμ '' σπάζει τη σιωπή .
Ο ήχος του είναι εκφραστικός με κάποια μελαγχολική χροιά .
Παράλληλα ο ήχος του γκρουπ αρχίζει και γίνεται πιο σκληρός .
Ο ήχος δεν μεταφέρεται στον κενό χώρο , επειδή δεν υπάρχει αέρας .
Ο ήχος τους συνδυάζει δυναμικά στοιχεία από το πανκ μέχρι την ελεκτρόνικα .
Ο κούφιος αλλά δυνατός ήχος της λαιμητόμου σήμανε το τέλος του Ροβεσπιέρου .
Αρμενική κουζίνα .
Τοπική κουζίνα .
Γεωργία και κουζίνα .
Η πορτογαλική κουζίνα είναι ποικίλη .
Τοπικά προϊόντα και τοπική κουζίνα .
Το ταχίνι χρησιμοποιείται επίσης στην Ινδική κουζίνα .
Κάθε εθνική κουζίνα έχει τα χαρακτηριστικά της καρυκεύματα .
Το χοιρινό είναι το συνηθέστερο κρέας στη Βουλγαρική κουζίνα .
Η βοσνιακή κουζίνα ισορροπεί ανάμεσα στις δυτικές και ανατολικές επιρροές .
Η βοσνιακή κουζίνα χρησιμοποιεί πολλά μπαχαρικά , σε μέτριες ποσότητες .
Συνδυασμένες πληροφορίες από διάφορες πηγές δείχνουν κουζίνα και συστατικά ποικιλόμορφα .
Η βορειοανατολική περιοχή Πρεκμούριε είναι γνωστή για την ξεχωριστή κουζίνα της .
Σέβρες ( Παρίσι ) 14 Νοεμβρίου 1945 Άιβανχώφ Χριστιανός φιλόσοφος Χορτοφαγική κουζίνα .
Εκτός από τα παραδοσιακά τοπικά εστιατόρια , υπάρχουν και άλλα με διεθνή κουζίνα .
Η τοπική κουζίνα του Μακάου αποτελείται από ένα μείγμα Καντονέζικης και Πορτογαλικής κουζίνας .
Ανθρώπινη κωμωδία .
Νέα κωμωδία .
Η αττική κωμωδία .
Η μέση κωμωδία .
είναι κωμωδία του 1964 .
Η Ειρήνη είναι κωμωδία του Αριστοφάνη .
Η κωμωδία επηρεάζεται από την Ιταλία .
Οι Εκκλησιάζουσες είναι κωμωδία του Αριστοφάνη .
Η κωμωδία « Ειρήνη » παρουσιάστηκε το 421 π.Χ .
Η κωμωδία του Αριστοφάνη σατιρίζει τη σύγχρονή του πραγματικότητα .
Η κωμωδία του Μολιέρου ήταν η επικρατέστερη της εποχής .
Ο Πλούτος είναι η τελευταία σωζόμενη κωμωδία του Αριστοφάνη .
Αυτή η κωμωδία θεωρείται ακόμη πιο ανάλαφρη από τις προηγούμενες .
Ήταν η πρώτη κωμωδία που ανέβηκε με το όνομα του Αριστοφάνη .
Οι Όρνιθες είναι κωμωδία του Αριστοφάνη που παρουσιάσθηκε το 414 π.Χ .
Έγραψε , επίσης , το μυθιστόρημα `` Η κερένια κούκλα '' .
Η Άννα είναι πλέον μια κούκλα και επιτυχημένο στέλεχος σε επιχείριση .
Ο Μουγίνγκουα είναι `` καχίνα '' , πνεύμα που αναπαρίσταται με μια κούκλα από τους Χόπι .
Τα νεαρά κορίτσια του χωριού φτιάχνουν μια κούκλα από καλαμπόκι , που τη στολίζουν με κορδέλες και μπιχλιμπίδια .
Ο δεύτερος χαρακτήρας , που αρχικά ήταν μια εγγαστρίμυθη κούκλα , άλλαξε σε υφασμάτινο καουμπόι με το όνομα Γούντι .
Ωστόσο , φτάνουν τα Χριστούγεννα και η Φανίτσα σκέφτεται τον πατέρα της , που της είχε πάρει μία κούκλα δώρο .
Η υπόθεση είναι βασισμένη στην ιστορία μιας ομάδας παιχνιδιών , τα οποία προσποιούνται ότι είναι άψυχα αντικείμενα μπροστά στους ανθρώπους και εστιάζει στην υφασμάτινη κούκλα Σερίφη Γούντι και στον πλαστικό αστροναύτη Μπαζ Λαϊτγίαρ .
Τον Ιανουάριο του 2002 παρουσίασε στο περιοδικό ΜΕΤΡΟ τον `` εναλλακτικό Καζαμία 2002 '' με τον τίτλο `` Μωρόν λαβέ '' ντυμένος με μαντήλα τύπου Παλαιάς Διαθήκης κρατώντας κούκλα βρέφους , τυλιγμένο με την αστερόεσσα .
Το μυθιστόρημά του `` Κερένια κούκλα '' θα γίνει ταινία το 1916 από τον Μιχάλη Γλητσό ( η πρώτη μεταφορά ελληνικού λογοτεχνικού έργου στον κινηματογράφο με πρωταγωνίστρια τη Βιργινία Διαμάντη ) και αργότερα σειρά στην ελληνική τηλεόραση .
Το 1987 την `` Κερένια κούκλα `` διασκεύασε τηλεοπτικά ο συγγραφέας Γιάννης Κανδήλας και παρουσιάστηκε στη ΕΤ-2 .. Η προσωπικότητα του Χρηστομάνου και το έργο του συνεχίζουν να προκαλούν ακόμα και σήμερα το ενδιαφέρον λογοτεχνών και ανθρώπων του θεάτρου .
Την παραμονή της γιορτής , που είναι στις 31 Ιανουαρίου , οι νεαρές κοπέλες συναντιούνται σε ένα σπίτι για να ξαγρυπνήσουν όλη τη νύχτα με την κούκλα από καλαμπόκι και στη συνέχεια τις επισκέπτονται όλοι οι νεαροί άνδρες της κοινότητας , οι οποίοι πρέπει να μεταχειριστούν αυτές και την κούκλα με σεβασμό .
Επιτυχία έγινε αργότερα , όταν το έπαιξε η Μαρίκα Κοτοπούλη `` ... που ζωντάνεψε τον κύριο ρόλο με όλη τη δύναμη του ώριμου πια ταλέντου της και δόνησε τη φορτική αλλά και μελωδική του φρασεολογία με τη θέρμη της συναρπαστικής και γοητευτικής της φωνής ... '' Τον ίδιο χρόνο έγραψε και την `` Κερένια κούκλα . ''
`` известь , сахар , скамья , тетрадь , фонарь , кровать , крокодил , кукла , магнит , саван , уксус '' ( ασβέστης , ζάχαρη , σκάμνος , τετράδιο , φανάρι , κράββατος , κροκόδειλος , κούκλα , μαγνήτης , σάβανο , ξίδι `` όξος '' ) , γ΄.της τέχνης και των επιστημών , π.χ .
Άλλες αξιοπρόσεκτες ταινίες της εποχής αυτής είναι οι `` Η κερένια κούκλα '' ( 1916 ) του Μιχάλη Γλυτσού , βασισμένη στο ομώνυμο μυθιστόρημα του Κωνταντίνου Χρηστομάνου , `` Η προίκα της Αννούλας '' ( 1918 ) του Δήμου Βρατσάνου και η μικρού μήκους κωμωδία `` Ο Βιλλάρ στα γυναικεία λουτρά του Φαλήρου '' ( 1920 ) του Γιόζεφ Χεπ , που γνώρισε μεγάλη εμπορική επιτυχία .
Εκτός από τα παραπάνω ο Βαγγέλης Περπινιάδης τραγούδησε συνθέσεις δικές του ( απ ' τις οποίες έγιναν πιο γνωστές τραγούδια όπως `` Θέλεις να πεθάνω '' , `` Ένας κούκλος και μια κούκλα '' , `` Γύρισε κοντά μου '' ) αλλά και του Απόστολου Καλδάρα ( `` Γιατί γλυκιά μου κλαις '' , `` Ανεβαίνω σκαλοπάτια '' ) , του Γιώργου Κατσαρού , του Μπάμπη Μπακάλη .
Το αραβικό όνειρο .
Έκτοτε ζούσε με αυτό το όνειρο .
Αναφέρθηκε από τον Σολωμό στο όνειρο .
Αυτό είναι ένα όνειρο ζωής για τον Ανάργυρο .
Κείνοι είχαν τ ' όνειρο , ο Παπαδιαμάντης τη νοσταλγία .
Ο Αγαμέμνονας , επειδή δεν κατάλαβε το όνειρο , το διηγήθηκε στους άρχοντες .
Άνθρωποι εγκατέλειπαν τα χωρία ή τις πόλεις τους με το όνειρο των οικονομικών ευκαιριών .
Το όνειρο της παραμονής του ανθρώπου στο νερό παρέμεινε ζωντανό στο διάβα της ιστορίας .
Ο Χάρι Πότερ βλέπει ένα όνειρο για ένα συμβάν το οποίο συμβαίνει εκείνη τη στιγμή .
Ούρλιαξε τόσο δυνατά στο όνειρο , που σηκώθηκε από τον ύπνο του ο βασιλιάς Αρθούρος .
Η γερμανική λέξη `` Albtraum '' ( =εφιάλτης ) , κυριολεκτικά σημαίνει `` ξωτικό όνειρο '' .
Θα συνεχίσει να ενοχλεί την ιστορία , και θα πιστέψει όλο και πιο βαθιά στο όνειρο .
Ο ίδιος διηγιόταν , αργότερα , ότι επηρεάστηκε να ακολουθήσει την ιερατική οδό από ένα όνειρο .
`` όρομα '' « όνειρο » < `` όραμα , γκαζαντού '' « κερδίζω » < τουρκ .
Αυτό ήταν ένα όνειρο ζωής για τον Μπαχ , ανάλογο με εκείνα για τους Μπεμ και Ράινκεν .
Το πάθος του ήταν να γίνει διάσημος .
Ο διάσημος Πέρσης στρατηγός Μαρδόνιος την υπέταξε πλήρως .
Από το Σετούμπαλ κατάγεται ο διάσημος προπονητής Ζοζέ Μουρίνιο .
Είναι το στιλ που διδάχτηκε ο διάσημος Μπρους Λι .
Ο Ροβεσπιέρος κέρδισε τη δίκη και έγινε πια διάσημος .
Ο διάσημος στρατιωτικός μηχανικός του Βομπάν ξανάκτισε το φρούριο .
Την ίδια περίοδο άρχισε να γίνεται σιγά σιγά διάσημος .
Ο πιο διάσημος ποδηλάτης του Καζακστάν είναι ο Αλεξάντερ Βινοκούροφ .
Στην περιοχή λέγεται ότι έζησε στην αρχαιότητα ο διάσημος ρήτορας Δημοσθένης .
Ο θεατρικός συγγραφέας Ερρίκος Ίψεν είναι ίσως ο πιο διάσημος Νορβηγός συγγραφέας .
Το 2003 ήταν ο πιο διάσημος άνθρωπος στην Ελλάδα σύμφωνα με έρευνες .
Ο Παρθενώνας στην Αθήνα είναι ο πιο διάσημος ναός αφιερωμένος σ ' αυτήν .
Ο πατέρας του , Χόι Τσουάν Λι ήταν ένας διάσημος τραγουδιστής Καντονέζικης όπερας .
Επόμενος Γενικός Κυβερνήτης ήταν ο Γαβριήλ Κράστεβιτς ( 1884-1885 ) , διάσημος Βούλγαρος ιστορικός .
Κατέστη διάσημος αστρονόμος από τις σεληνογραφικές του μελέτες και τους περίφημους χάρτες της Σελήνης .
Θεέ μου είσαι ο βράχος μου . `` .
Από τότε ο βράχος αυτός ονομάζεται βράχος του Παπα-Αναστάση .
Αυτός ο βράχος είχε περισσότερους από έναν πρωτοκυκλαδικούς οικισμούς .
Ο βράχος του Μονακό ήταν ένα καταφύγιο για τους πρωτόγονους πληθυσμούς .
Εδώ , ο βράχος ( ή πέτρα ) είναι ο ίδιος ο Θεός .
Άρειος Πάγος ο επ ' αριστερά της εισόδου της Ακρόπολης των Αθηνών , βράχος .
Ο θαλασσινός βράχος προσφέρει αρκετά μεγάλη επιφάνεια για να αποικίσει ένας επαρκής αριθμός βακτηρίων .
Στην αρχαία Ελλάδα « πάγος » ονομαζόταν και κάθε μεγάλων διαστάσεων γυμνός βράχος π.χ .
Η Λέξη ίσως να προέρχεται από μια Ινδοευρωπαϊκή λέξη , που σήμαινε `` βράχος '' .
Ο ιερός βράχος που βρέθηκε , βρίσκεται κάτω από τον ναό και είναι εμφανής στον επισκέπτη .
Χάρη στις επεμβάσεις τις Κ.Ε.Δ.Α.Κ. , ο βράχος αυτός ενισχύθηκε με ενέσεις τσιμέντου και έτσι σταθεροποιήθηκε .
με μήκος ακτών 33 χιλιόμετρα ενώ το έδαφος της είναι ένας ενιαίος σχιστολιθικός βράχος με ελάχιστη βλάστηση .
Ο ιερός βράχος έμεινε πλέον γνωστός με το όνομα `` Ατίνα Καλεσί '' , δηλαδή φρούριο των Αθηνών .
Το κύριο χαρακτηριστικό της παραλίας εκτός από το δάσος που την περιβάλλει είναι ο παρακείμενος βράχος που δεσπόζει .
Η ατομική θεωρία για παράδειγμα υποδηλώνει ότι ένας στερεός βράχος που εμφανίζεται ως βαρύς , σκληρός , γκρίζος κλπ .
Πρόσβαση στην λίμνη .
στη λίμνη Κάλαβεσι .
Πληροφορίες για τη λίμνη Κρεμαστών
Στην λίμνη πραγματοποιούνται διάφορες αθλητικές δραστηριότητες
Η λίμνη Πέιπους ( 3.520 τ .
Στη λίμνη διαβιούν πολλά ενδημικά είδη .
Η λίμνη Μπανγκουεούλου ( έκταση 5.000 τετρ .
Ο Στύγιος ποταμός και η λίμνη Στύγα .
Στο νομό Αττικής η λίμνη του Μαραθώνα .
Γύρω από τη λίμνη υπάρχουν μικροί παραλίμνιοι οικισμοί .
Η λίμνη Τριχωνίδα και οικισμοί γύρω από αυτή .
Η λίμνη αποχετεύει μια έκταση περίπου 2600 τ.χλμ .
και έφερε το όνομα Λάντογκα από τη λίμνη .
και η λίμνη Μπαλκάς ( 18.000 τ.χλμ ) .
Άλλη μεγάλη λίμνη είναι η Βόρτσγιαρβ ( Võrtsjärv ) .
Όπως όμως διαπιστώθηκε πολύ αργότερα , αυτό ήταν μόνο ένα του ψέμα μεταξύ πολλών άλλων .
( Αρχικά ο Χίτλερ προόριζε για τίτλο του βιβλίου : `` Τεσσεράμισι χρόνια αγώνα ενάντια στο ψέμα , τη βλακεία και τη δειλία '' . )
Αρχικά ο Χίτλερ προορίζει ως τίτλο του βιβλίου του το σύνθημα : `` Τεσσεράμισι χρόνια αγώνα ενάντια στο ψέμα , τη βλακεία και τη δειλία '' .
Η πραγματική του σύζυγος ήταν κρυμμένη στην Αίγυπτο καθ ' όλη τη διάρκεια του πολέμου και ο καταστροφικός πόλεμος της Τροίας είχε βασιστεί σε ένα ψέμα .
Για την ερμηνεία της στο `` Τελευταίο ψέμα '' , ήταν υποψήφια για βραβείο BAFTA ( British Academy of Film and Television Arts ) A ' γυναικείου ρόλου .
Σύμφωνα πάντα με την Θεογονία ο Νηρέας είναι γέροντας και το ψέμα δεν τον αγγίζει , είναι μαλακός και του αξίζει μόνο εμπιστοσύνη καθώς μόνο δίκαιους στοχασμούς γεννάει ο νούς του .
Στον Γκαίμπελς αποδίδονται διάφορα `` αποφθέγματα '' τα οποία δεν είπε , όπως το γνωστό `` Αν πεις ένα μεγάλο ψέμα και το επαναλαμβάνεις , τελικά οι άνθρωποι θα το πιστέψουν '' .
Foxmoor στον πρώτο προσωπικό δίσκο της Sadahzinia , Άλλο ένα ψέμα , και στον δίσκο Umicah , μια συνεργασία του τότε μέλους των Active Member , Xray , με το low bap συγκρότημα Prohja .
Ο ρόλος της Εύας συνεχίζει να ξετυλίγεται στο περί της προέλευσης του Κόσμου : Στο σχέδιό τους για να καταστρέψουν την Εύα , οι Άρχοντες δημιουργούν ένα ψέμα – ότι η Εύα προήλθε από το πλευρό του Αδάμ .
Στη χώρα μας διαγωνίζονται για το ποιος θα πει το μεγαλύτερο ψέμα , όπως το : `` « Έλα να πούμε ψέματα/ ένα σακί γιομάτο/ φόρτωσα ένα μπόντικα/ σαράντα κολοκύθια/ κι απάνου στα καπούλια του/ ένα σακί ρεβύθια » '' .
Αν κάθε αντίφαση εκληφθεί ως ψέμα και ανακοινωθεί την ώρα του πρωινού , η ζωή δεν είναι εύκολη [ ... ] Αυτό με έκανε όμως να δίνω ιδιαίτερη προσοχή στα ψέματα , που πολύ σύντομα διαπίστωσα ότι ήταν αναγκαίο να λέω .
Ο Αλ Μάαρι έγραψε πως « `` η θρησκεία είναι ένα ψέμα που εφευρέθηκε από τους αρχαίους '' » και πως « `` υπάρχουν δύο είδη ανθρώπων , αυτοί με μυαλό αλλά χωρίς θρησκεία , και αυτοί με θρησκεία αλλά χωρίς μυαλό .
Οι επόμενες ταινίες του Κακογιάννη ( `` Το κορίτσι με τα μαύρα '' – 1956 , `` Το τελευταίο ψέμα '' – 1958 , `` Ερόικα '' – 1962 , `` Ηλέκτρα '' – 1962 ) διακρίθηκαν επανειλημμένως σε ξένα φεστιβάλ και βραβεία .
Μοναδικός σκοπός της ζωής του , για τον οποίο κάθε μέσο είναι θεμιτό ( από την αυτοθυσία , τον φανατισμό και την πειθώ μέχρι το ψέμα και τον καταναγκασμό ) ήταν η καταστροφή του ρωσικού status quo της εποχής του , του άκρατου δεσποτισμού , καταπίεσης και εκμετάλλευσης των μαζών .
Κατά έναν άλλο μύθο , ο κόρακας στάλθηκε με ένα κύπελλο για νερό , καθυστέρησε σε μία συκιά μέχρι που τα σύκα της ωρίμασαν , και μετά επέστρεψε στον θεό με ένα νερόφιδο στα νύχια του και ένα ψέμα στο στόμα του , δικαιολογούμενος ότι το φίδι υπήρξε η αιτία της καθυστερήσεώς του .
Κάθε Σεπτέμβριο , θυσίαζαν προς τιμήν της Τσικομεκόατλ ένα νεαρό κορίτσι .
Στην Κάρπαθο αν η έγγυος καθήσει σε ψαλίδι θα γεννήσει κορίτσι .
το αγόρι , το κορίτσι , το παιδί , το εγγονάκι .
Έσφιξε το λαιμό της μέχρι που το κορίτσι έχασε τις αισθήσεις του .
Αν το κορίτσι περνούσε το εικοστό έτος συνήθιζαν να τη λένε γεροντοκόρη .
Ζητωκραυγάζουμε καθώς φλερτάρει ένα κορίτσι που ήταν έξω από τα κυβικά του .
Έτσι τον έκρυψε στην αυλή του Λυκομήδη στη Σκύρο , μεταμφιεσμένο σε κορίτσι .
Η Αμελί Πουλέν είναι ένα κορίτσι που μεγάλωσε απομονωμένη από τα υπόλοιπα παιδιά .
To άγαλμα που φιλοτεχνήθηκε πολύ αργότερα εικάζεται ότι είχε ως πηγή έμπνευσης το ίδιο κορίτσι .
Το νεαρό κορίτσι προπονούνταν πολύ σκληρά και στόχευε να γίνει μια δασκάλα του Κουνγκ Φου .
Η Μελίτα είναι ένα απλό κορίτσι της επαρχίας που μια μέρα κατά λάθος μπλέκεται σε ένα έγκλημα .
Για το νονό ή τη νονά ο βαφτισιμιός ήταν το δεξιμάτιν ( το κορίτσι , η δεξιματέα ) .
Μάλιστα , για να βοηθήσει την οικογένεια της , δεκατριάχρονο κορίτσι ακόμα , πιάνει δουλειά σε εργοστάσιο ως κορδελιάστρα .
Μετά τη συνάντηση αυτή είχε ένα όραμα , όπου το κορίτσι κι αυτός ζούσαν στα πρώτα μετά Χριστό χρόνια .
Ο Ρος , πληγωμένος και μεθυσμένος , κοιμάται με την Κλόι , `` το καυτό κορίτσι του φωτοτυπάδικου '' .
Υπήρξε παλαιός κλέφτης και σημαντικός οπλαρχηγός της Επανάστασης του 1821 .
Έτσι αναγκάστηκε να φύγει στα κοντινά βουνά και να γίνει κλέφτης .
Όταν ο Δελή Αχμέτ έγινε κλέφτης τον πήρε μαζί του ως πρωτοπαλίκαρο .
Ο Κωνσταντίνος Γιαννιάς ( 1760-1805 ) ήταν κλέφτης που έδρασε στην Πελοπόννησο .
Από την παιδική του ηλικία ήδη , έκανε τα πρώτα βήματά του ως κλέφτης .
Ο κλέφτης Γιαννιάς γεννήθηκε στην Προστοβίτσα Τριταίας το 1760 και ήταν γιος του παπά της περιοχής .
Αρχικά κλέφτης υπό την εξουσία διαφόρων καπετάνιων της Ρούμελης , διακρίνεται σε διάφορες συγκρούσεις με τους Τούρκους .
Στα εφηβικά του έγινε κλέφτης , είτε λόγω μιας ερωτικής περιπέτειας , είτε επειδή σκότωσε δύο μπέηδες της περιοχής .
Μετά την επανάσταση , η επιτυχής συμβολή των κλεφτών σε αυτή έδωσε την αφορμή να αλλάξει σημασία η λέξη κλέφτης .
Ασχολήθηκε με το εμπόριο , επειδή όμως σκότωσε σε καυγά με τον προεστό Κ. Δικαίο , έφυγε στα βουνά και έγινε κλέφτης .
Ο πατέρας του , Στάθης , ήταν παλιότερα κλέφτης στην περιοχή του Ολύμπου και για άγνωστο λόγο βρέθηκε στο Ξηρόμερο όπου παντρεύτηκε .
Επειδή λοιπόν τον 18ο αιώνα ήταν σχεδόν αποκλεισμένη η ομαδική συλλογική επαναστατική δράση , ο κλέφτης αποτελεί αιτιο­λογημένο σύμβολο της ατομικής αντιπαράθεσης με τους φορείς της εξουσίας .
Το 1965 πρωταγωνίστησε στις ταινίες `` Φωνάζει ο κλέφτης '' και `` Ραντεβού στον αέρα '' , με τους Κώστα Βουτσά , Ελένη Προκοπίου , Μάρθα Καραγιάννη , κ.ά .
Αρχικά , σε συνεργασία με το Νίκο Τσιφόρο θα γράφει το πρώτο θεατρικό του έργο , « Ο κλέφτης της Καρδιάς μου » , που παρουσιάστηκε ως οπερέτα , το 1936 .
Η φιλμογραφία του Δαλιανίδη περιλαμβάνει πληθώρα γνωστών κωμωδιών ( `` Ζητείται ψεύτης '' – 1961 , `` Η Χαρτοπαίχτρα '' – 1964 , `` Φωνάζει ο κλέφτης '' – 1965 κ.ά .
« κρύο , πάγος » , πρωτογερμ .
Ένας τουρίστας από την Αίγυπτο λέει ότι κάνει κρύο .
Αντιστοιχεί με περιοχές πολικού ψύχους και κρύο ηπειρωτικό κλίμα .
Για το λόγο αυτό κατάβρεχαν το θύμα με κρύο νερό .
Οι τσομπάνηδες στο κρύο φορούσαν σορκάδι μέσα από την πουκαμίσα .
Τα Κεντρικά Υψίπεδα είναι το πιο κρύο τμήμα της χώρας .
Χιλιάδες εκτελέστηκαν ή πέθαναν από την πείνα ή από το κρύο .
Χρειάζεται ξηρό και θερμό καιρό το καλοκαίρι και κρύο τον χειμώνα .
Το Χέλγκαρντ είναι κρύο και βρίσκεται χαμηλά στη συνολική οριοθέτηση του σύμπαντος .
Γερμανοί πέθαναν κατά τη διάρκεια των εκτοπίσεων από την πείνα και το κρύο .
Σε γενικές γραμμές η Σκωτία είναι το πιο κρύο μέρος της Μεγάλης Βρετανίας .
Το φθινόπωρο και η άνοιξη είναι βροχερές , με αρκετό κρύο καί υγρασία .
Τρικάλων είναι ηπειρωτικό , με δριμύ κρύο το χειμώνα και εξαιρετικά ζεστό καλοκαίρι .
Ranch στις 4:00 π.μ. , ενώ ήταν ιδιαίτερα κρύο για ένα πρωί στη Μπέρμπανκ .
Είναι ήπιο και ζεστό στα παράλια και κρύο ( αλλά υγιεινό ) στο εσωτερικό .
Ο Σκορπιός χαρακτηρίζονταν ως βαρύ πολεμικό όπλο .
Η γλώσσα γίνεται όπλο για την άσκηση βίας και εξουσίας .
Αυτό το υποτιθέμενο όπλο υπήρξε θέμα συνεχόμενης διαμάχης από την Αναγέννηση .
Ο ήρωας αντιμετωπίζει την κρίση με μόνο όπλο την καλλιτεχνική δημιουργία .
Χαρακτηριστικό του όπλο ήταν το τόξο , αλλά και το ρόπαλο .
Το μυστικό όπλο του Μεταξά ήταν η επιστράτευση με τα φύλλα πορείας .
Το θάλλιο ήταν κάποτε αποτελεσματικό όπλο δολοφονιών πριν γίνουν κατανοητά τα αποτελέσματά του .
Ήταν το κύριο όπλο των πολεμιστών κατά τη διάρκεια της περιόδου του Εμφυλίου Πολέμου .
Αντίθετα , δεν περιφρονεί καθόλου το κατεξοχήν επιθετικό όπλο του Ναυτικού , τα υποβρύχια .
Μπορεί να χρησιμοποιήσει το σώμα του σαν όπλο με πολλούς διαφορετικούς και πρωτότυπους τρόπους .
Ο Σαλιούτ 3 δοκίμασε με επιτυχία το όπλο αυτό πάνω σε έναν δοκιμαστικό δορυφόρο .
Το 1996 συνελήφθη για παράνομη οπλοκατοχή , όταν απείλησε έναν γείτονά του με όπλο .
Δεν είναι απλώς όπλο , αλλά η ψυχή του πολεμιστή και προέκταση του σώματός του .
Εξετάστηκε το 1963 και η αίτηση για απαλλαγή από την στρατιωτική θητεία στο όπλο απερρίφθη .
Η Κομιντέρν στη δεκαετία του 1920 προσπάθησε να χρησιμοποιήσει το μακεδονικό ζήτημα ως πολιτικό όπλο .
Επίσης απαγορευόταν ο βίαιος εξισλαμισμός .
Ο εμφύλιος πόλεμος που ξεσπά είναι εξαιρετικά βίαιος .
Ο Κάσσανδρος ήταν ένας άνδρας με αγάπη για τη φιλολογία , αλλά επίσης βίαιος και φιλόδοξος .
Ο πατέρας του Τσαρλς αναφέρεται συχνά κι από τον ίδιο ως αρκετά βίαιος και στενόμυαλος άνθρωπος .
Ο χαρακτήρας του παρουσιάζεται από τα λίγα στοιχεία που υπάρχουν ως εκδικητικός , σκληρός και βίαιος .
Ο τελευταίος αυτοκράτορας της δυναστείας των Κομνηνών ήταν ευφυής , ικανότατος , αλλά ταυτόχρονα και απερίσκεπτος και βίαιος .
Συνέπεια αυτής της Συμφωνίας , ήταν ο βίαιος εκπατρισμός στην Ελλάδα άνω των 250.000 Ελλήνων από Μικρά Ασία και Θράκη .
Ο βίαιος Οθωμανικός εξισλαμισμός εις βάρος των λαών της Βαλκανικής εκδηλώθηκε με το παιδομάζωμα και τη σταδιακή μείωση του χριστιανικού πληθυσμού .
Άνθρωπος άσβεστα φιλόδοξος , βίαιος και πανούργος , ικανότατος όμως στρατιώτης και βασιλέας , γρήγορα ξεκινά την εκστρατεία του και καταλαμβάνει πρώτα την Κέρκυρα .
Στα χρόνια που ακολουθούν επικρατεί βίαιος ανταγωνισμός μεταξύ Ελλήνων και Βουλγάρων για την επικράτηση στην περιοχή με αποκορύφωμα το Μακεδονικό Αγώνα ( 1904-1908 ) .
Ακολούθησε βίαιος διωγμός από τους Βούλγαρους και έτσι οι Έλληνες κάτοικοι του Ορτάκιοϊ και της Λίτιτσας αναγκάστηκαν να εγκαταλείψουν την περιοχή τους τον Οκτώβριο του 1913 .
Για ένα μεγάλο κομμάτι της ελληνικής κοινωνίας θεωρείται μέχρι και σήμερα ένας ήρωας ή προδομένος ήρωας , ενώ για ένα άλλο τμήμα της ένας βίαιος εγκληματίας .
Ο Ντάνκαν αναφέρεται βίαιος βασιλιάς αλλά εγκαινίασε νέες τακτικές σε αντίθεση με τους προκατόχους του που μετά τον θάνατο τους ακολουθούσαν αιματηρές συγκρούσεις για την διαδοχή .
Στην εποχή της ακμής του ρεμπέτικου , έδρασε ως σκληρός , βίαιος μάγκας στους ημιπαράνομους χώρους του Πειραιά , στον υπόκοσμο και τον κόσμο των ρεμπέτηδων .
Ο ποιητικός πειθαναγκασμός καθίσταται περισσότερο βίαιος όταν περιλαμβάνει δυνάμεις , υπαρκτές αρχές και εξουσίες , υλικούς πόθους , ή ακόμα ελπίδες και μύχιους φόβους , όπως συμβαίνει π.χ .
Επικρατεί πολύ μεγάλος ενθουσιασμός .
Εξαιτίας αυτού παρουσιάστηκε ενθουσιασμός για τις συνελεύσεις .
Ο ενθουσιασμός του όμως δεν κράτησε πολύ .
Ο στρατός ήταν άριστα εκπαιδευμένος και οργανωμένος και επικρατούσε μεγάλος ενθουσιασμός .
Από τη δεκαετία του 1960 έχει αυξηθεί ο ενθουσιασμός για τις ιστορικές αναπαραστάσεις .
Ωστόσο , ο ενθουσιασμός των γονιών του για το μουσικό ταλέντο του σύντομα υποχώρησε .
Το μόνο πράγμα που τον ανακούφιζε ήταν ο ενθουσιασμός που τον συνέπαιρνε όταν υπεράσπιζε τον Γερμανισμό .
Ο ενθουσιασμός από την αίσθηση της πτήσης ήταν φυσικό να αιχμαλωτίσουν για πάντα τη φαντασία του μικρού Αντουάν .
Η προσωπικότητα του Βιτγκενστάιν αντιμετωπίστηκε με δυσπιστία από τους κατοίκους του χωριού ενώ σταδιακά και ο αρχικός ενθουσιασμός του άρχισε να εξασθενεί .
Ο ενθουσιασμός έγκειται στις κινήσεις εκείνες που αποβλέπουν σε επόμενες κινήσεις επί σχεδίου , οι έξυπνοι συνδυασμοί , οι λεπτοί ελιγμοί κ.λπ .
Σταδιακά , ο επαναστατικός ενθουσιασμός επεκτάθηκε σε όλα τα χωριά και τις κωμοπόλεις της Θεσπρωτίας καθώς και σε άλλα μέρη της Ηπείρου .
Έτσι ο Αγησίλαος συμπεθεριάζει με τον Μπάμπη , τον θυρωρό , ενώ τους ενώνει ο κοινός ενθουσιασμός για την έλευση του εγγονού τους .
Ο ενθουσιασμός του Κωνσταντίνου πυροδότησε ένα `` κύμα '' δωρεών από τον ελληνικό λαό , από τις οποίες κατάφερε να συγκεντρώσει 330.000 δραχμές .
Ανάμεσα στα νέα μέλη που εντάχθηκαν στην οργάνωση υπήρχε ο ενθουσιασμός πως μόνο ένα νέο ένοπλο έπος κατά του Μακαρίου μπορούσε να φέρει την ένωση .
Ο ενθουσιασμός του κοινού οφειλόταν εν μέρει και στο γεγονός ότι οι νέοι αυτοί σκηνοθέτες ερευνούσαν σημαντικά ζητήματα , αντιμετωπίζοντας παράλληλα τη λογοκρισία της δικτατορίας .
Ο φυσικός κύκλος .
ακριτικός κύκλος ) .
Ο κύκλος της Κέρκυρας .
Ο κύκλος του αζώτου .
1ος κύκλος ( 1993-1994 ) .
2ος κύκλος ( 1994-1995 ) .
3ος κύκλος ( 1995-1996 ) .
Αναπαραγωγή και κύκλος της ζωής .
Ο κύκλος αυτός ονομάζεται παράλληλος .
Ο κύκλος του κιτρικού οξέος .
Α ' κύκλος ( 2003-2004 ) .
Β ' κύκλος ( 2004-2005 ) .
Γ ' κύκλος ( 2005-2006 ) .
Δ ' κύκλος ( 2019-2020 ) .
Ε ' κύκλος ( 2021 ) .
Στην πόλη λειτουργεί βοτανικός κήπος .
Ο παραδοσιακός κήπος διασκέδασης στο κέντρο .
Ο κήπος άρχισε να φυτεύεται το 1934 .
Πίσω δε όλων αυτών ο κήπος του Βατικανού .
Ο βοτανικός κήπος στο νησί γίνεται ένας επίγειος παράδεισος .
Πριν από τη γερμανική κατοχή στο άλσος του Παγκρατίου υπήρχε ζωολογικός κήπος .
Ο βοτανικός του κήπος υπάρχει ακόμη και σήμερα στην Ουψάλα και είναι επισκέψιμος .
Βιβλικός κήπος που αναφέρεται στη Παλαιά Διαθήκη στο πρώτο βιβλίο Γένεση ( 2:8 ) .
Στην Αλιστράτη λειτουργεί επίσης , ζωολογικός κήπος στο λόφο του `` Αγίου Κωνσταντίνου '' .
Το Σκάνσεν είναι συνδυασμένο υπαίθριο μουσείο και ζωολογικός κήπος , που βρίσκεται στο νησί Γιουργκόρντεν .
Για το λόγο αυτό στους κρεμαστούς κήπους υπήρχε και βοτανικός κήπος όπου καλλιεργούνταν εκείνα τα φυτά .
Ο Κήπος τους θερινούς μήνες λειτουργεί ως θέατρο , ενυδρείο , ζωολογικός κήπος και ως πλανητάριο .
Οι τοίχοι στο εσωτερικό ήταν επιχρυσωμένοι και σύμφωνα με περιηγητές ένας κήπος περιέβαλε όλο το μνημείο .
Περιγράφεται ως κήπος κατάφυτος και δροσερός , που το διασχίζουν ποτάμια και έχει δέντρα με άφθονους καρπούς .
Ο κήπος του σχολείου χρησίμευσε για την εκπαίδευση των μαθητών και μαθητριών στην κηπουρική , παρασκευή φυτωρίων κ.ά .
Υπήρξε παιδικός φίλος του Νίκου Τσιφόρου .
Υπήρξε στενότατος φίλος του Κωνσταντίνου Καραμανλή .
Επίσης ήταν αδελφικός φίλος του Μεγάλου Βασιλείου .
Ο καλύτερος φίλος του ήταν ο Θησέας .
Ο φίλος του του είπε να πάει .
Ένας πραγματικός φίλος του είναι ο Γιώργος Σταυρόπουλος .
Ήταν προσωπικός φίλος του Θεμιστοκλή και του Παυσανία .
Υπήρξε για ένα διάστημα στενός φίλος του Κ.Σ .
Υπήρξε στενός και αγαπητός φίλος του Ανδρέα Παπανδρέου .
Ο Γκαίημαν έγινε επί πολλά χρόνια φίλος και συνεργάτης .
Ο Φραγκίσκος Α ' είχε γίνει κοντινός του φίλος .
Ο Νέμο γίνεται γρήγορα φίλος με τους ένοικους του ενυδρίου .
Στο Μόναχο έγινε φίλος με τον ήδη γνωστό Νικόλαο Γύζη .
Υπήρξε αγαπημένος φίλος και συνεργάτης του θεατρικού συγγραφέα Κώστα Πρετεντέρη .
Ήταν εύπορος και φίλος της ευζωίας , σύγχρονος με τον Ευριπίδη .
Ηταν αγόρι και πήρε το όνομά του πατέρα του .
το αγόρι , το κορίτσι , το παιδί , το εγγονάκι .
Αποφασίζει να πάει στην Πυθία και να μάθει αν θα αποκτήσει αγόρι .
Μεγάλωσε τόσο γρήγορα που σε ηλικία 7 ετών έμοιαζε με δεκατετράχρονο αγόρι .
Το 1924 η Πελάγκια γέννησε ένα αγόρι , το Ζάρκο , που επέζησε .
Ήταν ιδιαίτερα απλοϊκό αγόρι - δυστυχώς άσχημο - και τον λυπόμουν για αυτό » .
Η Νινλίλ γέννησε ένα αγόρι , το Νάννα , που έγινε ο θεός της σελήνης .
Η Φοίβη γεννά τρίδυμα στο 100ο επεισόδιο της σειράς , ένα αγόρι , τον Φρανκ Jr .
Σε αυτό το απόλυτα οργανωμένο κράτος το αγόρι έμενε σπίτι του ως τα επτά του χρόνια .
Το πρώτο παιδί του ζεύγους που ήταν και αγόρι είχε πεθάνει λίγες ημέρες μετά την γέννα .
Ήταν το δεύτερο αγόρι ( μετά τον Αντώνη ) του Αλέξανδρου και της Κωνσταντίνας ( Ντίνας ) .
Το 1729 , μετά την τρίτη της εγκυμοσύνη , η Βασίλισσα γέννησε ένα αγόρι στη βασιλική οικογένεια .
Ένα άλλο δημοφιλές γλυπτό είναι το `` Sinnataggen '' , ένα αγόρι που πατάει το πόδι του θυμωμένο .
Ο Γκεβάρα ήταν παράλληλα σοβαρό και εσωστρεφές αγόρι , το οποίο από νωρίς άρχισε να ενδιαφέρεται για τη λογοτεχνία .
Υπεύθυνοι του εγκλήματος είναι στην πραγματικότητα το αγόρι της και μία φίλη του , με την οποία διατηρεί σχέση .
Η γλυπτική ήταν προσανατολισμένη στην ίδια εμμονή με τον θάνατο .
Τώρα γίνεται κατανοητή η εμμονή του Πολίτη σε εκατοντάδες εξαντλητικές πρόβες .
Κατακρίθηκε όμως για την εμμονή του στις αντιπαραγωγικές στρατιωτικές δαπάνες σε εποχή λιτότητας .
δεν παρουσιάζει κάποια εμμονή στη χρήση της εβραϊκής λέξης και την παραδίδει και μεταφρασμένη .
Το έργο της Kelmscott Press χαρακτηρίζεται από την εμμονή του στα ιστορικά στυλ ( ύφη ) .
Για τη σημερινή εποχή σε αρκετές περιπτώσεις αποτελεί εμμονή και δείγμα ψυχωτικής συμπεριφοράς , όπως φαίνεται στην παρακάτω περίπτωση .
Η βάση της αποδοχής της απόφασης της ενδημούσας συνόδου της Κωνσταντινουπόλεως ήταν η εμμονή στην περί filioque διδασκαλία των Δυτικών .
Η εμμονή του στην ιδέα περί εκδίκησης των Τούρκων για τη Μικρασιατική καταστροφή , τον οδήγησαν σε απαράδεκτα διπλωματικά λάθη .
Κοινά χαρακτηριστικά των Βαυαρών είναι η εμμονή στις παραδόσεις , ο συντηρητισμός και οι στενοί δεσμοί με την πατρίδα τους .
Η εμμονή της Αναγέννησης με την κλασική καθαρότητα παρεμπόδισε την περαιτέρω εξέλιξή της με αποτέλεσμα να επανέλθει στην κλασική της μορφή .
Η εμμονή του στην υποστήριξη του επεμβατισμού οδηγεί στην αποπομπή του από τη θέση του αρχισυντάκτη της `` Avanti ! `` .
Αυτό ίσως εξηγεί την πολιτισμική ιδιαιτερότητα και την εμμονή στις παραδοσιακές μορφές της κορεατικής τέχνης , που ανάγουν σε χιλιάδες χρόνια πριν .
Το κυνήγι της παγκόσμιας κορυφής αποτέλεσε από νωρίς το μοναδικό του στόχο , η δε κατάκτηση της δόξας εξελίχθηκε κυριολεκτικά σε εμμονή .
Από την άλλη πλευρά ο Κόλριτζ υπογράμμισε τη σημασία της φαντασίας του ποιητή και απέρριψε την εμμονή στους αυθαίρετους λογοτεχνικούς κανόνες της εποχής .
Στη διετία της παραμονής του στο Τζέρσεϋ κατατρύχεται από την εμμονή του θανάτου και τον απασχολούν τα μυστήρια της ψυχής και του κόσμου .
Τραπέζια-μπουφέδες με φαγητό επίσης .
Το Αρμενικό φαγητό είναι πολύ θρεπτικό .
Το φαγητό τοποθετούνταν σε μεγάλες πιατέλες .
Τρώει 20 κιλά φαγητό σε μία ώρα .
Μπορεί να χρησιμοποιηθεί και λίγος ζωμός από το φαγητό .
Ο Φον Νόιμαν απολάμβανε το φαγητό και το ποτό .
Οι νοικοκυραίοι τους υποδέχονται και τους προσφέρουν φαγητό και κρασί .
Υπάρχει καφενείο που προσφέρει και φαγητό καθώς και μικρό παντοπωλείο .
Εισάγονται κυρίως από την ΕΕ φαγητό , μηχανήματα και είδη εξοπλισμού .
Μαχαιροπίρουνα υπάρχουν αλλά συνήθως το φαγητό τρώγεται με το δεξί χέρι .
Η αστακομακαρονάδα είναι φαγητό με κύρια συστατικά τα μακαρόνια και τον αστακό .
Προτού πεθάνει , η Πλαθ τοποθέτησε φαγητό και γάλα στα παιδιά της .
Στα εστιατόρια και στις ταβέρνες σερβίρονται συνήθως μετά το φαγητό ως κέρασμα .
Το εθνικό φαγητό των Αρμενίων είναι οι ντολμάδες με αμπελόφυλλα και κιμά .
Η συζήτηση συνεχίζεται όλη τη νύχτα , και με άφθονο φαγητό και κρασί .
Η γλώσσα είναι επίπεδο ψάρι .
Καταναλώνεται ευρέως κρέας , όπως και ψάρι .
Είναι πολύ νόστιμο ψάρι γνωστό από την αρχαιότητα .
Από τις 17 έως τις 23 Δεκεμβρίου δεν καταλύεται το ψάρι .
Είναι ένα μεγάλο ψάρι που ζει στη Μεσόγειο και τον Ατλαντικό .
Αυτός έγινε ψάρι κι έπεσε σε ένα ποτάμι κι εκεί έγινε ενυδρίδα .
Το ψάρι αυτό γεννιέται με κατακόρυφο προσανατολισμό , όπως τα συνηθισμένα ψάρια .
Ενώ δεν κοίταζε , οι αδελφοί του μάλωσαν για το ψάρι και το κομμάτιασαν .
- '' Ποιο ψάρι έχει και τα δυο του μάτια πάνω από το ίδιο μάγουλο ;
Είναι ψάρι και ζει κοντα στις ακτές και τις εκβολές ποταμών , σπανιοτερα στο πέλαγος .
Το πιο κατάλληλο για λούζα μέρος του ζώου είναι η πλάτη το « ψάρι » .
Στη μυθολογία άλλων φυλών Ινδιάνων , ένα σαρκοφάγο ψάρι κατοικεί στον κόλπο της Τρομερής Μητέρας » .
Συνήθως απεικονίζεται από την μέση και κάτω σαν ψάρι , γενειοφόρος με κέρατα στο κεφάλι του .
Γενικά θεωρεί το καλλιτεχνικό κύκλωμα λίγο περίεργο και αισθάνεται σαν ψάρι έξω από το νερό '' '' .
Επομένως έχουμε θετική σταυροειδή ελαστικότητα , που υποδηλώνει ότι το κρέας και το ψάρι είναι υποκατάστατα αγαθά .
Η Τρίτη ερμηνεία αναφέρεται για καταστροφή και όχι διάσωση .
Συνολικά , πέντε από τους τραυματίες υπέκυψαν στα τραύματα τους μετά τη διάσωση .
Στις 12 Νοεμβρίου ανακοινώθηκε ότι δεν υπάρχει πλέον ελπίδα για τη διάσωση της αποστολής .
Τεχνικές μουμιοποίησης και το μονίμως παγωμένο έδαφος , βοήθησαν στη διάσωση και ορισμένων λειψάνων .
Ενα από τα θέματα της εφημερίδας ήταν η `` Σερβική ενότητα - διάσωση της Κράινα '' .
Οι προσπάθειες της UNESCO για τη διάσωση των ψηφιδωτών του ναού , συνεχίζονται μέχρι και σήμερα .
Ακολούθησαν μελέτες για διάσωση των νεοκλασσικών κτιρίων της πόλης , καθώς και σημαντικών δομών , όπως τα σχολείο .
Θεωρείται ένας από τους σπουδαιότερους Έλληνες μουσικούς , ενώ συνέβαλε αποφασιστικά στην διάσωση της κρητικής παραδοσιακής μουσικής Βιογραφία .
Γενικά , αποσκοπεί στη διάσωση καθετί που σχετίζεται με την πυροσβεστική και στην προβολή της ιστορικής πορείας του Σώματος .
Σημαντικό ρόλο στην διάσωση της οινοποιίας είχαν οι κληρικοί και μοναχοί , που χρειάζονταν το κρασί για τελετουργικούς σκοπούς .
Στον Αβερρόη ( όπως και στον Αβικέννα ) οφείλεται κυρίως η διάσωση ιδεών και πολλών γραπτών της αρχαίας φιλοσοφίας .
Το υπουργείο άμυνας είναι υπεύθυνο για τις δυνάμεις μάχης , την έρευνα και τη διάσωση και τις υπηρεσίες πληροφοριών .
Χαρακτηριστική είναι , όπως προαναφέραμε , η `` '' θαυματουργική '' '' διάσωση του Αλεξίου Γ΄ , από φοβερό ναυάγιο .
Όταν αυτά τα νέα έφθασαν στην Αθήνα , μια μαζική διαμάχη ξέσπασε πάνω από τον επιμερισμό ευθυνών για την κακότεχνη διάσωση .
Ο τότε καθηγητής του Πανεπιστημίου Γ. Μέγας έριξε την ιδέα μιας τέτοιας δημιουργίας για την διάσωση και διάδοση των ελληνικών χορών .
Εξαρτημένο δίπλωμα .
Δίπλωμα μεθόδου ή δίπλωμα βιομηχανικής εφαρμογής .
Ένα δίπλωμα ευρεσιτεχνίας που έχει χορηγηθεί π.χ .
Η συσκευή κατοχυρώθηκε με δίπλωμα ευρεσιτεχνίας το 1936 .
Παρόλα αυτά δεν χορηγείται δίπλωμα για κάθε εφεύρεση .
Τιμητικό διδακτορικό δίπλωμα από το πανεπιστήμιο της Οξφόρδης .
Το δίπλωμα ευρεσιτεχνίας διέπεται σήμερα από το Ν .
1936 - Τιμητικό διδακτορικό δίπλωμα από το Πανεπιστήμιο Χάρβαρντ .
Έτσι μπορεί κάποιος να έχει ευρωπαϊκό δίπλωμα ευρεσιτεχνίας π.χ .
Το 1939 παίρνει το δίπλωμα του ραδιοτηλεγραφητή κατωτέρας τάξεως .
Το 1957 κατοχύρωσε την επινόησή του με δίπλωμα ευρεσιτεχνίας .
1895-1900 - Ιατρική εκπαίδευση και δίπλωμα στο πανεπιστήμιο της Βασιλείας .
1945-1950 - Τιμητικό διδακτορικό δίπλωμα από το πανεπιστήμιο της Γενεύης .
Είχε λάβει το διδακτορικό του δίπλωμα στο Αριστοτέλειο Πανεπιστήμιο Θεσσαλονίκης .
Το δίπλωμα ευρεσιτεχνίας είναι μία μορφή νομικής προστασίας του λογισμικού .
Θαλασσινό νερό .
Πόσιμο νερό .
είναι νερό .
είναι νερό .
Διαλυτότητα στο νερό .
Το θαλάσσιο νερό .
καλύπτονται από νερό .
Αντίδραση με το νερό .
Το νερό στη Γη .
Το νερό στο σύμπαν .
γύρη σε νερό ) .
Από τι ρυπαίνεται το νερό .
Διαλύεται επίσης σε βασιλικό νερό .
Διαλύεται μόνο στο βασιλικό νερό .
Διαλύεται στο νερό δίνοντας ReO4– .
Φαγεντιανή και γυαλί .
Το `` γυαλί είχε ραγίσει '' .
κενό , νερό , γυαλί ) .
Παράδειγμα , το γυαλί , το Κεχριμπάρι .
Το γυαλί είναι ένα ιδιαίτερα ευπροσάρμοστο μέσο .
Στα κεραμικά περιλαμβάνονται επίσης το τσιμέντο και το γυαλί .
Σήμερα η αυλόπορτα του συνυπάρχει με μια πολυκατοικία με γυαλί .
Το γυαλί φτιάχνεται και μορφοποιείται σε θερμοκρασίες έως 1700 °C .
Χρησιμοποιούσαν επίσης σμάλτο , στεατίτη , ελεφαντόδοντο , όστρακα και γυαλί .
Ο περλίτης είναι άμορφο ηφαιστειακό γυαλί με σχετικά υψηλή περιεκτικότητα σε νερό .
Το γυαλί από GeO2 έχει επίσης ένα υψηλό δείκτη διάθλασης και χαμηλή διασπορά .
Το γυαλί αποτελείται από τα βοροπυριτικά που αναμιγνύονται με το κάδμιο και το γαδολίνιο .
Στο Σάνκσβιλ , ένα κέντρο επισκεπτών από σκυρόδεμα και γυαλί άνοιξε στις 10 Σεπτεμβρίου 2015 .
Αιώνες αργότερα , ο Ανθέμιος ο Τραλλιανός αναφέρει το φλεγόμενο γυαλί ως το όπλο του Αρχιμήδη .
Είναι ένα σχετικά ασθενές οξύ , αλλά είναι επίσης πολύ διαβρωτικό και αντιδρά με το γυαλί .
`` caelum '' « ουρανός » > ιταλ .
Μεταξύ Απριλίου και Οκτωβρίου ο ουρανός είναι καθαρός .
ο ουρανός , η θάλασσα , το δέντρο .
Αίθριος ουρανός , ο καθαρός ουρανός από σκόνη , υδρατμούς και νέφη .
Συννεφιασμένος ουρανός , άνεμοι , υγρασία και σχετικά χαμηλές θερμοκρασίες είναι τα κύρια χαρακτηριστικά .
Πλανόδιος ουρανός μουσική Νίκος Αρμπιλιάς , στίχοι Μαρία Μαυροματάκη , ερμηνεία Ελένη Κολετζάκη 2:59 12 .
`` caelum '' « ουρανός » απαντά με αρχικό συριστικό σύμφωνο στις ρομανικές γλώσσες : ιταλ .
Έτσι , αντί ο Άνου να αποτελούσε το θεό των ουρανών , `` ήταν '' ο ουρανός .
Οι μεν να λένε ότι ο ουρανός είναι γαλάζιος και οι δε ότι ο ουρανός είναι μπλε .
Στις θρησκείες όπου ο `` deus otiosus '' αποσύρθηκε στον ουρανό , ο ουρανός συμβολίζει την απόσταση και τη διαφορά .
Το έδαφος αποδίδεται με πολύχρωμη λεπτή ταινία και ο ουρανός με χρυσό βάθος , που συμβολίζει το εκτυφλωτικό θεϊκό φως .
Αυτό ήταν βεβαίως δυνατό γιατί η σελήνη κάλυπτε το φως του ήλιου , με αποτέλεσμα ο ουρανός να είναι αρκετά σκοτεινός .
Για την ετυμολογία της ορεωνυμίας « Όλυμπος » έχουν εκφραστεί διάφορες εκδοχές ( ουρανός , λαμπρός , ψηλός , βράχος κ.ά . ) .
Την ημέρα της ανάστασης η παλαιά δημιουργία δεν θα αποκατασταθεί στην προηγούμενη κατάστασή της , αλλά θα δημιουργηθεί νέος ουρανός και νέα γη .
Κατά τους Ιουδαίους θεολόγους και φιλοσόφους Αλεξανδρινούς στην Ελληνιστική περίοδο ο ουρανός της Αγίας Γραφής ταυτίσθηκε με το νοητό κόσμο των ιδεών του Πλάτωνα .
Έχει τέσσερα παιδιά .
Απέκτησαν 4 παιδιά .
Γάμος και παιδιά .
Γάμος και παιδιά .
Δεν απέκτησε παιδιά .
Δεν είχε παιδιά .
Δεν είχε παιδιά .
Είχε 4 παιδιά .
Σύζυγοι και παιδιά .
Έγγαμος βίος και παιδιά .
Κάνουν μαζί 4 παιδιά .
`` εσείς παιδιά '' ) .
Απέκτησαν τα εξής παιδιά Αξιώματα .
Απέκτησαν τρία παιδιά : Πρόγονοι .
Δεν απέκτησε δικά της παιδιά .
Συνάζουν πρώτα χρήματα για την εκκλησιά .
Τα χρήματα αυτά δόθηκαν αποδεδειγμένα στον αγώνα .
Για την ανέγερση προσέφεραν χρήματα πλούσιοι και φτωχοί .
Ο μητροπολίτης Βενιαμήν Κοστάκη προσέφερε χρήματα και άλογα .
Με δικά του χρήματα , ανέγειρε το Λάτσειο Κολέγιο .
Τα χρήματα διατέθηκαν για τη χρηματοδότηση του Allianz Arena .
ευρώ , σημερινά χρήματα ) στους λογαριασμούς του κόμματος .
Ακόμη και στα οικονομικά η πίστωση αναφέρεται συχνά ως χρήματα .
Η οικογένεια δανείστηκε χρήματα για να αγοράσει γη για καλλιέργεια .
Κερδίζει περισσότερα χρήματα από όλες τις άλλες γερμανικές εκθέσεις μαζι .
Με τον/την νοικοκύρης/υρά του σπιτιού να τα ανταμοίβει με χρήματα .
Πράγματι οι Ελβετοί απέστειλαν χρήματα , γιατρούς και χρηματικές ενισχύσεις .
Έκτοτε ληστεύει πειρατικά πληρώματα ώστε να μπορέσει να συγκεντρώσει τα χρήματα .
Όταν μάζεψε λίγα χρήματα , έδωσε εξετάσεις στη Σχολή Καλών Τεχνών .
Δεν έχουμε ούτε χρήματα , ούτε πλοία , ούτε στρατιώτες » .
Έπαιζε επίσης μαντολίνο , κιθάρα και βιολί .
Παράλληλα εξασκούνταν στο βιολί και στο ακορντεόν .
Ο Αντουάν παντρεύεται την Κριστίν που διδάσκει βιολί .
Έτσι , ασχολήθηκε επί οκτώ έτη με το βιολί .
Η μητέρα της έπαιζε βιολί και ο πατέρας της ακορντεόν .
Το βιολί είναι έγχορδο μουσικό όργανο που παίζεται με δοξάρι .
Εκεί παρέμεινε μέχρι τα 13 , και έμαθε επίσης βιολί και πιάνο .
Εκείνη την περίοδο διδάχθηκε και βιολί υπό τις οδηγίες του Ίγκνατς Σούπαντσικ .
Εκτός από το όμποε , έπαιζε βιολί και τσέμπαλο και αργότερα εκκλησιαστικό όργανο .
Παράλληλα , έπαιζε βιολί σε ελαφρές ορχήστρες για να συμπληρώνει το εισόδημά του .
Το βιολί εμφανίστηκε τον 16ο αιώνα ως εξέλιξη του μεσαιωνικού Φιντλ ( αγγλ .
Το βιολί έχει ταστιέρα χωρίς τάστα , γεγονός που κάνει δύσκολη την εκμάθησή του .
Το βιολί είναι πολύ διαδεδομένο κυρίως στην παραδοσιακή μικρασιατική , νησιώτικη και κρητική μουσική .
Από μικρή ηλικία έδειξε ενδιαφέρον για τη μουσική και έμαθε μαντολίνο , βιολί και μπουζούκι .
Από νεαρή ηλικία ασχολήθηκε με τη μουσική μαθαίνοντας βιολί , καθώς και με το σχέδιο .
Έδωσε αγάπη και πήρε .
Μ ’ όλη μας την αγάπη '' .
Η αγάπη της για τον Άδωνη τελείωσε τραγικά .
Ο σοσιαλισμός είναι αγάπη ... Κάτω ο ιμπεριαλισμός !
Χαρακτηριζόταν από την αγάπη του για τους νέους .
Η αγάπη είναι συναίσθημα έντονης στοργής και προσωπικής αφοσίωσης .
Η αγάπη του όμως για τα ομαδικά σπορ δεδομένη .
Η αγάπη για το Χρυσόστομο είναι το βασικό γνώρισμα του παιδαγωγού .
Η αγάπη των Ελλήνων στ΄ άλογα διαφαίνεται από τους μυθικούς χρόνους .
Και ει δυνατόν , να τους εμπνεύσει αγάπη και αφοσίωση '' .
Σαν μοναχός είχε την αγάπη και την ταπείνωση στο μέγιστο βαθμό .
Τα δύο αδέλφια έτρεφαν μεγάλη αγάπη ο ένας για τον άλλον .
Τα σχολεία που έκτισε του εξασφάλισαν την αγάπη του προσφυγικού στοιχείου .
Είχε μεγάλη αγάπη για τη μουσική και διατηρούσε σημαντική συλλογή μουσικών οργάνων .
Εκεί ο Διγενής αναφέρεται ως ένας ήρωας που υπέφερε για την αγάπη .
Επομένως ένα μολυσμένο κύτταρο βοηθά στην προστασία μη μολυσμένων κυττάρων .
Ο Δραγούμης αισθανόταν τον εαυτό του σαν κύτταρο του ελληνισμού .
Το κύτταρο θεωρείται η δομική και λειτουργική μονάδα της ζωής .
DNA ή RNA ) ή ένα γονίδιο , ένα κύτταρο ( π.χ .
Ένα ζωικό ή φυτικό κύτταρο αποτελείται κατά προσέγγιση ( % κ.β . )
Αυτό ακριβώς το γεγονός εκμεταλλεύεται το κύτταρο για να προωθήσει την παραγωγή ATP .
διαφοροποιείται η λέξη « κύτταρο » από τη λέξη « ηλεκτροφυσιολογία » ) .
Μαζί με τo RNA ενός τέτοιου ιού εισέρχεται στο κύτταρο και η αντίστροφη μεταγραφάση .
Με αυτόν τον τρόπο το κύτταρο αποκτά τον ιό με τη μορφή δίκλωνου DNA .
Μια άλλη μορφή κυτταρικού θανάτου είναι η νέκρωση , στην οποία το κύτταρο διαλύεται .
Κάθε νευρώνας είναι ένα εξειδικευμένο κύτταρο το οποίο έχει τη δυνατότητα μετάδοσης ενός ηλεκτροχημικού σήματος .
Το σύνολο των μορίων DNA που υπάρχουν σε ένα κύτταρο αποτελούν το γενετικό υλικό του .
Ωστόσο , οι ιοί δεν μεταβολίζουν και απαιτούν ένα κύτταρο ξενιστή για την παραγωγή μορίων .
Όταν το κυκλικό αυτό DNA εισχωρήσει στο κύτταρο , ένα κυτταρικό ένζυμο συνθέτει μια συμπληρωματική αλυσίδα .
Από τη λέξη αυτή προήλθε ο αγγλικός διεθνής σήμερα όρος cell ( σελ = κύτταρο ) .
Ο Σουαζέλ εγκρίνει τη δημοσίευση της Εγκυκλοπαίδειας .
Η δημοσίευση αυτή αποτελεί την πράξη ίδρυσης-σύστασης της Ο.Ε .
Το copyright αποκτάται αυτόματα με την δημοσίευση της δουλειάς .
Δύο αντίγραφα του καταστατικού κατατίθενται στο Πρωτοδικείο έδρας για δημοσίευση .
Η πρώτη του δημοσίευση πάνω σε θέματα χημείας πραγματοποιήθηκε το 1764 .
Στις 20 Οκτωβρίου διακόπηκε η δημοσίευση της σειράς από την εφημερίδα .
Η πρώτη δημοσίευση της Στήλης έγινε στο Δελτίο της Γαλλικής Αρχαιολογικής Σχολής .
Πολλές διορθώσεις έγιναν πριν από τη δημοσίευση του ημερολογίου σε άλλες χώρες .
• 19 Δεκεμβρίου - Πρώτη δημοσίευση της Χριστουγεννιάτικης Ιστορίας/Christmas Carol του Καρόλου Ντίκενς
Συνέχισε τη δημοσίευση αλλά αυτό « ἠρέθισε τὴν πάλλουσαν ἐθνικοῦ σθένους Νεολαίαν » .
Τα κείμενα της συνήθως τα έστελνε προς δημοσίευση στην εφημερίδα `` Ελευθεροτυπία '' .
Μέσα σε αυτές είναι η δημοσίευση των ετήσιων αποτελεσμάτων κατά ορισμένο τρόπο ( δηλ .
Με τη δημοσίευση του εικονοκλαστικού διατάγματος του Λέοντα Γ του Ίσαυρου το 726 μ.Χ .
Μία άλλη πηγή αστάθειας είναι η ανάσυρση ξεχασμένων ονομάτων τα οποία διατείνονται προτεραιότητα στη δημοσίευση .
Ο Νομός Καβάλας δημιουργήθηκε με τη Νομοθεσία .3191 της 11ης Αυγούστου 1924 ( δημοσίευση Φ.Ε.Κ .
Εξέλιξη και φυσική επιλογή .
Φυσική επιλογή και εξέλιξη .
( Η επιλογή είναι αυθαίρετη .
Δεύτερη επιλογή ήταν η Βραζιλία .
Δημοσιευμένα κείμενα ( επιλογή ) .
Τα Γερμανικά ήταν η τρίτη επιλογή .
Το δημοψήφισμα για την επιλογή πολιτεύματος .
Υποψηφιότητες και επιλογή της διοργανώτριας χώρας .
Ο Χρύσανθος αποτελούσε προσωπική επιλογή του Μεταξά .
Ο Χρύσανθος αποτελούσε προσωπική επιλογή του Μεταξά .
Ο Χρύσανθος αποτελούσε προσωπική επιλογή του Μεταξά .
Η επιλογή αυτή εξαρτάται από τα εμπλεκόμενα άτομα .
Η επιλογή των δύο προσωρινών αναδόχων έγινε το 1994 .
Κ. Ρόουλινγκ χάρηκε πολύ με αυτήν του την επιλογή .
Υπάρχουν διάφορες εκδοχές για την επιλογή αυτών των χρωμάτων .
Αργότερα όμως η δεξαμενή καταστράφηκε από τις επιδρομές εχθρών .
Στην Ελλάδα η πρώτη και πιο γνωστή δεξαμενή σκέψης υπήρξε το ΙΣΤΑΜΕ .
Στο εσωτερικό βρίσκουμε την δεξαμενή επενδυμένη με υδραυλικό κονίαμα ( κουρασάνι ) .
Το πλάτωμα της ΝΔ γωνίας χρησίμευε στο Μεσαίωνα ως προμαχώνας και διέθετε δεξαμενή .
Εμπρός του βρίσκεται μια μικρή δεξαμενή , η οποία συνδέεται με το γειτονικό ποτάμι .
Ο Μπέρτραντ Ράσελ διατυπώνει τη θέση πως η φιλοσοφία είναι μια αστείρευτη δεξαμενή γνώσεων .
Στο βόρειο τοίχο του δωματίου με την δεξαμενή καθαρμών βρισκόταν η τοιχογραφία των Λατρευτριών .
Το τριώροφο καμπαναριό είναι αυτοτελές κτίσμα του 1792 , κτισμένο πάνω σε παλαιότερη ισόγεια δεξαμενή .
Βασικό γνώρισμα της ασκητικής ζωής τους ήταν οι καθημερινές πλύσεις σε μια δεξαμενή γεμάτη με νερό .
Οι σκηνές μετά το βύθισμα στον παγωμένο Ατλαντικό γυρίστηκαν μέσα σε μια δεξαμενή με 350.000 γαλόνια νερό .
Σημαντικά υδάτινα σώματα στο Τρινιντάντ περιλαμβάνουν τη δεξαμενή Χόλις , τη δεξαμενή Νέιβετ και τη δεξαμενή Καρόνι .
Το Τρινιντάντ είναι επίσης γνωστό για την λίμνη Πιτς , τη μεγαλύτερη φυσική δεξαμενή ασφάλτου στον κόσμο .
Όλοι οι οργανισμοί που υπάρχουν στη Γη κατάγονται από έναν κοινό πρόγονο ή από μια κοινή δεξαμενή γονιδίων .
Για παράδειγμα , ήταν τακτικός ομιλητής στο Ινστιτούτο Οικονομικών Υποθέσεων ( IEA ) , μια φιλελεύθερη δεξαμενή σκέψης .
Ξεχωρίζει η Αίθουσα του Θρόνου , με τη δεξαμενή καθαρμών και τον αλαβάστρινο θρόνο που πλαισιώνεται από θρανία .
ή ζωντανός '' » » .
Σύντομα όμως συνελήφθη από τους Τούρκους και γδάρθηκε ζωντανός .
Κ΄ έπεσ΄ ο Διάκος ζωντανός εις των εχθρών τα χέρια .
Σήμερα τα μέσα μαζικής ενημέρωσης είναι ζωντανός και ανταγωνιστικός τομέας .
Και όσο είμαι ζωντανός , η χούντα στην Κύπρο δεν θα περάσει .
Κάθε ζωντανός οργανισμός αλληλεπιδρά με άλλους οργανισμούς και με το φυσικό περιβάλλον του .
Ο Ορφέας επίσης έκανε το ταξίδι στον κάτω κόσμο και γύρισε πίσω ζωντανός .
Το αν ένας ιός πρέπει να θεωρείται ζωντανός ή όχι είναι θέμα συζητήσεων .
Ο Μαρσύας γδάρθηκε ζωντανός , ως τιμωρία για την Ύβρι που διέπραξε να προκαλέσει θεό .
Το 2014 , ο Άρβο Περτ ήταν ο πιο εκτελεσμένος ζωντανός συνθέτης παγκοσμίως για τέταρτη χρονιά .
Όσον αφορά την υπεροχή της γεύσης του , αυτή εκτιμάται περισσότερο όταν μαγειρευτεί ζωντανός και καταναλωθεί σκέτος .
Συνάντησε τον Χάροντα , ο οποίος αρνήθηκε να τον περάσει στην αντίπερα όχθη , επειδή ήταν ζωντανός .
Ο Πηλέας έκανε τάμα στον ποταμό Σπερχειό πενήντα κριάρια και τα ωραία μαλλιά του γιου του αν γύριζε ζωντανός .
Οι ιερείς τον καταδικάζουν να ταφεί ζωντανός κάτω από το βωμό του θεού Φθα ( = Ήφαιστου ) που προσέβαλε .
Ο Φιλοκτήτης τότε τον λυπήθηκε και άναψε τη φωτιά πάνω στην κορυφή του βουνού Οίτη , και ο Ηρακλής κάηκε ζωντανός .
Μόνο το οξυγόνο έχει μεγαλύτερη αφθονία .
Βρίσκεται ακόμη σε αφθονία στη Νεκρή Θάλασσα .
Το βρώμιο είναι το 62ο στοιχείο σε αφθονία .
Ο κασσίτερος είναι το 49ο χημικό στοιχείο σε αφθονία .
Έτσι , αποφεύγεται η άμεση χρήση του επικίνδυνου πλουτωνίου Φυσική αφθονία .
Εκτιμάται ότι είναι το 5ο χημικό στοιχείο σε αφθονία στο σύμπαν .
Η μοναδική φύση της Αδριατικής δημιουργεί αφθονία ενδημικής χλωρίδας και πανίδας .
he-ĝal-la = « εν αφθονία » , « αφθόνως » ( βλ .
Σε αφθονία βρίσκονται τα έλατα , οι σημύδες , λεύκες , βρύα κ.ά .
Το υδρογόνο βρίσκεται σε μεγάλη αφθονία στα άστρα και στους γιγάντιους αεριώδεις πλανήτες .
Σε μεγαλύτερη όμως αφθονία βρίσκονται στη φύση τα πλέον σύνθετα υδατοδιαλυτά ορυκτά των αλκαλίων .
Έχει περίπου το ήμισυ της μάζας του Γαλαξία μας και έχει μια αφθονία σε υδρογόνο .
Αυτά θεωρείται ότι είναι κυρίως πυριτιούχοι περοβσκίτες , ακολουθούμενοι σε αφθονία από οξείδια μαγνησίου-σιδήρου φερροπερίκλασα .
Η αναλογία του ηλίου είναι σημαντικά μειωμένη συγκριτικά με την αφθονία του στοιχείου στον Ήλιο .
Λίγο καιρό μετά η θεά γέννησε τον Πλούτο που χάριζε στους ανθρώπους πλούτη και αφθονία .
λάδι και κρασί ) .
Το κρασί προσφέρεται από τοπικούς οινοπαραγωγούς .
Το κρασί αποτελούσε εμπορεύσιμο είδος από παλιά .
Η απόφαση σφραγίζεται με όρκο πάνω στο κρασί .
Η πόλη ήταν φημισμένη για το κρασί της .
Η τεχνική αυτή έδινε στο κρασί ιδιαίτερη γεύση .
Το κρασί είναι ιδιαίτερου ενδιαφέροντος για διάφορους λόγους .
Έτσι , το ξηρό κρασί δεν περιέχει υπόλοιπο ζάχαρης .
Η Κύπρος ήτανε επίσης γνωστή για το κρασί της .
Το αγαπημένο κρασί του Γιόζεφ Χάυντν ήταν ένα Τόκαϊ .
Το κρασί που παρασκευαζόταν στο Αρκάδι ήταν πολύ γνωστό .
Το κρασί πρέπει να είναι ελαφριά ή καθόλου φιλτραρισμένο .
Τον αποκαλούσαν ειρωνικά bicongus επειδή έπινε δύο χόες κρασί .
Βγάζει εξαιρετικό κρασί και στα ψηλά βράχια του ζουν κατσίκια .
Κύρια εμπορεύσιμα είδη είναι κρασί , κονιάκ και οικοδομικοί λίθοι .
στην Ανδρομάχη η φράση `` απληστία λέχους '' ) .
Τα δώρα όμως μεγάλωσαν την περιέργεια και την απληστία του Κορτές .
Το ηχητικό των κερμάτων στο τραγούδι `` Money '' κριτικάρει την απληστία .
Η Βίβλος περιέχει 13 αναφορές σε λύκους , συνήθως μεταφορικά για την απληστία και την καταστροφικότητα .
Αλλά η απληστία των συντρόφων του που νόμισαν ότι ο Αίολος του είχε δώσει θησαυρούς , στάθηκε η καταστροφή τους .
Η ανάπτυξη όμως ιδιοκτησίας « προσέδωσε σ ' αυτές χαρακτηριστικά γνωρίσματα μεγαλοϊδιοκτητών δηλαδή απληστία και τάση αυξήσεως της περιουσίας τους σε βάρος ασθενέστερων » .
Όμως αυξήθηκε η - ήδη - υπερβολική απληστία που είχαν , καθώς , και ο θυμός απ ' όπου προήλθε αρκετό κακό προς όφελος του Σάουρον .
Στο τέλος βρίσκεται η κατάχρηση των φυσικών αναγκών , σύμφωνα με τις οποίες ομοιάζουμε προς το ζωικό , συγκεκριμένα η απληστία , η λαιμαργία και η λαγνεία .
Με τη διοχέτευση έντονων αρνητικών συναισθημάτων - όπως οργή , ζήλια ή απληστία - στην Δύναμη , μπορεί κάποιος να αποκτήσει δυνάμεις πολύ ευκολότερα - αλλά με τίμημα .
Κατηγορεί τον αυτοκράτορα μετά τον θάνατό του για δεσποτική τυραννία , απληστία και διαφθορά και τη γυναίκα του Θεοδώρα ως ακόλαστη και διεφθαρμένη , παρουσιάζοντάς και τους δύο ως δαιμονικά κατασκευάσματα .
Οι στίχοι των τραγουδιών αναφέρονται στην καθημερινή ζωή των ανθρώπων , τα προβλήματα , τις συνήθειες , θέματα όπως ο χρόνος , η απληστία , οι συγκρούσεις , τα ταξίδια , οι ψυχικές διαταραχές και ο Θάνατος .
Σύμφωνα με μια εκδοχή , στάλθηκε από τον Κροίσο με προσφορές δώρων στον ναό του Απόλλωνα στους Δελφούς , όπου , βλέποντας τις απάτες των εκεί ιερέων και την απληστία τους , τους κατηγόρησε με σαρκαστικό τρόπο .
Τη δεκαετία του 1950 ο Σερ Στήβεν Ράνσιμαν έγραψε ότι « Υψηλά ιδανικά σπιλώθηκαν από τη βαναυσότητα και την απληστία ... ο Ιερός Πόλεμος δεν ήταν παρά μια μια μακροχρόνια πράξη μισαλλοδοξίας εν ονόματι του Θεού » .
Ως τα μέσα , καθοδηγούμενη από την απληστία της Αθήνας η συμμαχία της Δήλου μετατράπηκε ουσιαστικά σε `` αθηναϊκή αυτοκρατορία '' , γεγονός που επικυρώθηκε από τη μεταφορά του συμμαχικού θησαυρού από τη Δήλο στον Παρθενώνα το 454 π.Χ .
Η απληστία για χρυσό οδήγησε στην ανακάλυψη της διεργασίας του καθαρισμού του , ακόμη κι αν οι αρχές των χρησιμοποιούμενων τεχνικών δεν ήταν κατανοητές , αφού θεωρούσαν ότι μετέτρεπαν άλλες ουσίες σε χρυσό , ενώ απλώς καθάριζαν τον υπάρχοντα χρυσό .
Η Μπρίγκιντ σχετίζεται με τη φωτιά .
Τα ξύλινα σπίτια έπιασαν γρήγορα φωτιά .
`` fogo '' « φωτιά » ) .
Στο τέλος ρίχνανε πέτρες στην φωτιά να σβήσει .
`` Beltene , « ζωηρή φωτιά » '' ) .
Εκτεταμένη φωτιά κατά την οποία καταστρέφονται αγαθά χαρακτηρίζεται πυρκαγιά .
Ο νέος οικισμός καταστράφηκε από φωτιά , αλλά ξαναχτίστηκε .
Είναι γεμάτη δηλητηριώδη δέντρα , δυσώδη νερά και γεμάτη φωτιά .
Η φωτιά απ ' το μπουρλότο μεταδόθηκε ταχύτατα στο καράβι .
Ξανά συνέβη μερική απανθράκωση , μαζί με μια μικρή φωτιά .
Η φωτιά κράτησε για 48 ώρες και κατέστρεψε εντελώς το ανάκτορο .
Η φωτιά που ακολουθεί μια τέτοια έκρηξη είναι δύσκολο να σβηστεί .
Οι πολύ θαρραλέοι παίρνουν φόρα και πηδάν πάνω από την φωτιά .
Πολλοί στρατιώτες πέθαναν από χολέρα και η πόλη καταστράφηκε από φωτιά .
Σύμφωνα με την επίσημη εκδοχή η φωτιά προκλήθηκε από βουλωμένη καμινάδα .
Η βία σίγουρα είναι μια ασθένεια .
Ο καρκίνος είναι μια γενετική ασθένεια .
Πέθανε από ανεξήγητη ασθένεια το 959 .
Η αιτία ήταν μακροχρόνια και οξεία ασθένεια .
Μετά από σύντομη ασθένεια πέθανε το έτος 1317 .
Πέθανε στις 26 Δεκεμβρίου 2009 έπειτα από μακροχρόνια ασθένεια .
Απεβίωσε το 2006 στο Μιλάνο , έπειτα από μακρά ασθένεια .
Πέθανε μετά από μακρά ασθένεια ( όγκο στον εγκέφαλο ) .
πέθανε από ασθένεια ο στρατιωτικός ηγέτης της Αθήνας , Κίμωνας .
Μετέβη στο χωριό Σερνικάκι Σαλώνων , όπου ανάρρωνε μετά από ασθένεια .
έχει διαφορετικά συμπτώματα , διαφορετική εξέλιξη και επομένως αποτελεί διαφορετική ασθένεια .
Petersburg της Φλόριντα του Αύγουστο του 1938 από την ασθένεια του Hodgkin .
Πέθανε μετά από σύντομη ασθένεια το 1998 , σε ηλικία 91 ετών .
Ήταν πλέον φανερό πως και τα δύο παιδιά τους είχαν κολλήσει την ασθένεια .
Ο Χρυσόστομος απεβίωσε στην Αθήνα στις 22 Οκτωβρίου 1938. μετά από βαριά ασθένεια .
Ο χρυσός αιώνας της Ισπανίας .
Ο χρυσός των Μακεδόνων 6 .
Έγινε σε διάστημα λίγων μηνών χρυσός .
Ο χρυσός συσσωρεύεται αλλά δεν αρκεί .
Ο χρυσός του Ρήνου ( γερμ .
Σημείωσε τεράστια επιτυχία και έγινε χρυσός .
Το 1886 ανακαλύφθηκε χρυσός στο Τράνσβααλ .
Ο χρυσός είναι άλλη μια πλουτοπαραγωγική πηγή .
Ο χρυσός λόγος ήταν γνωστός στους Πυθαγόρειους .
Χημικά , ο χρυσός είναι μέταλλο μετάπτωσης .
`` aurum '' « χρυσός » > γαλλ .
Μόνον ο χρυσός 24 καρατίων είναι καθαρός χρυσός .
Το 1825 ανακαλύφθηκε χρυσός που σύντομα όμως εξαντλήθηκε .
ωστόσο θεωρείται ο χρυσός αιώνας της πολωνικής φιλολογίας .
Ο χρυσός ζύγιζε 44 τάλαντα ( 1.140 χλγρ ) .
Ο πόθος των Ελληνοκυπρίων για Ένωση .
Ωστόσο ο πόθος του δεν εκπληρώθηκε .
Αβέρωφ και `` Λεωφορείον ο πόθος '' του Τεν .
Γνωστό θέμα της ποίησης είναι η ξενιτιά και ο πόθος για επιστροφή στη στεριά .
Ο πόθος για ένωση εκφράστηκε από την πρώτη στιγμή της αγγλικής παρουσίας στο νησί .
με ελπίδα να γίνει ο Εθνικός ύμνος της Ελλάδας αφού ήταν κρυφός του πόθος .
Έτσι , ο αρχικός του πόθος να γίνει ναυτικός δεν πραγματοποιήθηκε ποτέ , παρά μονάχα στις σελίδες των μυθιστορημάτων του .
Ο πόθος για την απόκτηση του νέου και ισχυρού αυτού στοιχείου έσπειρε έριδες ανάμεσα στους ανθρώπους που οδήγησε σε νέους πολέμους .
Στα αγγλικά το όνομα του καθρέφτη προκύπτει από τη λέξη desire ( πόθος , επιθυμία ) διαβασμένη από το τέλος στην αρχή .
Ο πόθος της λύτρωσης εξαπλωνόταν με διάφορους χρησμούς και προφητείες , ή από άλλα θρησκευτικά ιερά κείμενα , τα οποία υπόσχονταν απελευθέρωση με τον ένα ή άλλο τρόπο .
Βαθμιαία οι ιδέες αυτές απόκτησαν όλο και μεγαλύτερη ωριμότητα , με ποιητές όπως ο Βασίλε Αλεξαντρί , στο έργο του οποίου αντανακλάται ο πόθος για την εθνική χειραφέτηση των Ρουμάνων .
Επομένως , όπως έχει αποδειχθεί άλλωστε ιστορικά , η φιλοσοφία είναι η επιστήμη των επιστημών , ο κορμός της διεπιστημονικής γνώσης , ο άσβεστος πόθος αναζήτησης της γνώσης και της σοφίας .
Ο Πάγκαλος προσέγγισε διπλωματικά και το Μουσολίνι , με στόχο να πετύχει την Ιταλική συνδρομή σε περίπτωση πολέμου Ελλάδας - Τουρκίας ( του οποίου η πραγματοποίηση ήταν διακαής πόθος ) αλλά συνάντησε μία μάλλον αδιάφορη ανταπόκριση .
Ο διαρκής πόθος του Διονύση πάντως , σε όλη τη διάρκεια της σειράς , ήταν να καταφέρει να αποκτήσει μια Jaguar , ενώ η Βάνα αντίστοιχα , σε όλη τη σειρά , επιθυμούσε διακαώς και απαιτούσε να πάρουν ένα καμπριολέ .
Τιμήθηκε με δύο βραβεία Όσκαρ σκηνοθεσίας για τα έργα `` Συμφωνία Κυρίων '' και `` Το Λιμάνι της Αγωνίας '' , ενώ ήταν τρεις φορές υποψήφιος για τα έργα `` Λεωφορείο ο πόθος '' , `` Ανατολικά της Εδέμ '' και `` Αμέρικα , Αμέρικα '' , αντίστοιχα .
Γενεαλογικό δέντρο .
Εκμάθηση με δέντρο απόφασης .
Ιερό δέντρο της ήταν οι βελανιδιές .
ο ουρανός , η θάλασσα , το δέντρο .
Πάντως , σήμερα σε όλα τα νοικοκυριά στολίζεται δέντρο .
Το Χριστουγεννιάτικο δέντρο το στολίζουν την παραμονή των Χριστουγέννων .
Η μηλιά είναι δέντρο κυρίως των ψυχρών και υγρών περιοχών .
Κάθε ζωή είναι μόνο ένα φύλλο στο δέντρο της ζωής .
Ξεκινάει με ένα δέντρο που περιέχει μόνο τον εαυτό του .
Ο εξωτερικός δακτύλιος καταγράφει το έτος που κόπηκε το δέντρο .
Σε αυτό το δέντρο ενώνονται όλα τα νήματα της ύπαρξης .
Αυτό συνεχίζεται μέχρις ότου όλοι οι κόμβοι να υπάρχουν στο δέντρο .
Κάθε μήνας συνδέεται με ένα ιερό δέντρο στην παράδοση των Δρυίδων .
Το δέντρο καλλιεργείται από την αρχαιότητα στην Ασία και στην Ευρώπη .
Αυτά τα διαγράμματα χαρτογραφούν την κληρονόμηση ενός χαρακτηριστικού σε ένα οικογενειακό δέντρο .
Υπήρξε δάσκαλος του αποστόλου Παύλου .
Αναγνωστάκης ήταν δάσκαλος Ρουστίκων και εισαγγελέας εφετων .
Εκεί εργάστηκε ως δάσκαλος για έξι χρόνια .
Ο Δημήτρης Φάμπας υπήρξε επίσης πρωτοπόρος δάσκαλος .
Ο Σταύρος ήταν επίσης δάσκαλος στο μπουζούκι .
Υπήρξε ηθοποιός , δάσκαλος πολεμικών τεχνών και συγγραφέας .
Υπήρξε φιλόσοφος και δάσκαλος του Αλέξανδρου του Αφροδισιέα .
Όταν επέστρεψε , έγινε δάσκαλος στην κοινότητα Κισσού Πηλίου .
Γραμματέας της Κ.Ε ανέλαβε ο δάσκαλος , Παναγής Δημητράτος .
Επί πολλά χρόνια υπήρξε και ο ίδιος δάσκαλος υποκριτικής .
Ο Κορέλλι ήταν , επίσης , και σπουδαίος δάσκαλος .
Την ίδια περίοδο αναζήτησε επίμονα εργασία ως δάσκαλος γαλλικών .
Όπως μαθαίνουμε από τον πατριάρχη Φώτιο ήταν δάσκαλος της ρητορικής .
Ο πρώτος δάσκαλος μουσικής του Λούντβιχ ήταν ο πατέρας του .
Παράλληλα , για οικονομικούς λόγους αναγκάστηκε να ξαναεργαστεί ως δάσκαλος .
Σε ανάμνηση .
Η ανάμνηση της σοφίας του τον 6ο αιώνα π.Χ .
Εκείνο δηλαδή που μετράει , είναι η ανάμνηση του παρελθόντος .
Το γεγονός αυτό έχει μείνει ως ανάμνηση στις Πομακικές κοινότητες .
σε ανάμνηση της νίκης των Θηβαίων και άλλων Βοιωτών στα Λεύκτρα .
Αυτή η ανάμνηση συνέβαλε συνεπώς στην απόφασή του να εγκαταλείψει την πόλη .
Ονομάστηκε έτσι σε ανάμνηση της πόλης « Φιλαδέλφεια » της Μικράς Ασίας .
Επίσης , σε ανάμνηση της Συνωμοσίας της Πυρίτιδας , λέγονται οι παρακάτω στίχοι :
Ο Ηρακλής θέσπισε τη διεξαγωγή αγώνων στη Νεμέα εις ανάμνηση του γεγονότος αυτού .
Οι νέοι άποικοι ίδρυσαν πόλεις σε ανάμνηση της ιδιαίτερης πατρίδας τους ( π.χ .
Σε αυτά παριστάνεται πάντοτε σαν να κατέχεται από κάποια βαθιά σκέψη και ανάμνηση .
Ο μύθος του Λαβύρινθου αποτελεί μια ανάμνηση του τεράστιου και δαιδαλώδους ανακτόρου της Κνωσού .
Ορθωνόταν για την υποδοχή των θριαμβευτών και την ανάμνηση των πολεμικών θριάμβων της Ρώμης .
Οι Χριστιανοί , σε ανάμνηση του γεγονότος αυτού έχουν καθιερώσει το μυστήριο της Θείας Κοινωνίας .
Βάσεις της νέας αυτής ταυτότητας αποτέλεσαν η εξιδανικευμένη ανάμνηση του Πόντου και το ζήτημα της γενοκτονίας .
Με την αυγή του 20ού αι .
Την αυγή βγαίνει από το Ντουάτ στον ανατολικό ορίζοντα .
Οι διενέξεις ανάμεσα στα έθνη με διαφορετικά θρησκεύματα κλιμακώθηκαν με την αυγή του 17ου αιώνα .
Σημαντική στιγμή στην κινηματογραφική της καριέρα είναι το φιλμ « Υπόσχεση την αυγή » ( 1970 ) .
Ο αιώνας αυτός αναγνωρίζεται από τους περισσότερους μελετητές ως το τέλος του Μεσαίωνα και η αυγή της Νεότερης Εποχής .
Ο Σπούτνικ σηματοδότησε ταυτόχρονα την αυγή της αστροναυτικής και τη δημιουργία ενός εντελώς νέου πεδίου τεχνολογικού ανταγωνισμού ανάμεσα στις υπερδυνάμεις .
Σύμφωνα με τον Ηρόδοτο , την αυγή , όταν οι Έλληνες μπήκαν στα πλοία τους , οι Πέρσες τους επιτέθηκαν .
Η ηγετική πολιτιστική θέση της παγιώθηκε με την εφεύρεση του Κυριλλικού αλφάβητου στην πρωτεύουσά της Πρεσλάβα την αυγή του 10ου αιώνα .
Στην αυγή του νέου αιώνα αποτελούσε μία προεξάρχουσα μορφή επιστημονικής φαντασίας , όχι τόσο διακριτή πλέον , αλλά επηρεαστική όσο λίγες .
Ένας αξιωματούχος δήλωσε στο ειδησεογραφικό πρακτορείο Reuters : « Ο Μουαμάρ Αλ Καντάφι και ο Μοτασίμ κηδεύτηκαν σήμερα Οκτωβρίου την αυγή σε μυστική τοποθεσία .
Όμως , πληθώρα εμπειρικών στοιχείων υποδεικνύουν ότι κάτι τέτοιο δεν έχει συμβεί και ότι αντιθέτως οι εθνικές ταυτότητες έχουν ενδυναμωθεί στην αυγή του 21ου αιώνα .
Η αυγή της Εποχής της πληροφορίας στα τέλη του 20ού αιώνα , χαρακτηρίζεται από την παγκοσμιοποίηση και τη διασύνδεση των ανθρώπων από όλον τον κόσμο .
Η δροσιά και η πάχνη εμφανίζονται συνήθως την αυγή , λίγο πριν ανατείλει ο ήλιος , οπότε συνήθως η θερμοκρασία του εδάφους είναι η ελάχιστη .
Στην αρχαιότητα ονομάζονταν `` Εωσφόρος '' ( `` αυτός που φέρνει την αυγή '' ) όταν εμφανίζονταν το πρωί και `` Έσπερος '' το βράδυ .
Φυλακτά σε σχήμα σκαραβαίου συμβόλιζαν την ανανέωση της ζωής , αναφερόμενα θεό Χεπρί , τη μορφή που λεγόταν ότι παίρνει ο θεός ήλιος την αυγή .
Ακόμα ο πύργος συμμετέχει στο ροκέ .
Ο νότιος πύργος κατέρρευσε στις 9:59π.μ .
Ο πύργος του περιέχει το Rathaus-Glockenspiel .
Ο σημερινός πύργος ολοκληρώθηκε το 1627 .
Στην βορειοανατολική γωνία βρισκόταν κυκλικός πύργος .
Επίσης βυθισμένος είναι και σχετικός οχυρωματικός πύργος .
Σήμερα ο πύργος περιέχει μόνο 58 κρανία .
Στο Λιμένι διασώζεται παλιός πύργος της οικογενειάς τους .
Ο ένας εξ αυτών είναι ο πύργος του Ζευγώλη .
Στο νότιο άκρο του νάρθηκα υπάρχει πύργος κωδωνοστασίου ή κλιμακοστάσιου .
Ο πύργος έχει ορθογώνια βάση και είναι περίπου 30 μέτρα ψηλός .
Για να τοποθετηθεί το πυροβόλο των 76mm , χρησιμοποιήθηκε ο πύργος του Τ23 .
Είναι σημαντικός πύργος που υψώνεται στο δυτικό άκρο ενός πευκόφυτου λόφου στις Σέρρες .
Ο πύργος είναι επισκέψιμος μέσα από ένα παρεκκλήσι που χρονολογείται από το 1892 .
Ο πύργος σώζεται μέχρι σήμερα και αποκαλείται « πύργος της αγίας Ελένης » .
Αυτή τη φορά εμφανίζεται να αρμέγει μια αγελάδα .
Εκεί απαντάται η απειλούμενη με εξαφάνιση θαλάσσια αγελάδα .
Η Ιώ ήταν θεά και την τιμούσαν ως αγελάδα .
Δημιουργήθηκε από την αγελάδα Αουντχούμλα που έγλειψε τον αλμυρό πάγο του Γκιννούνγκαγκαπ .
Η Ιώ περιπλανήθηκε ως αγελάδα στην περιοχή γύρω από τις Μυκήνες και κατόπιν πέρασε στην Εύβοια .
Στρίβοντας την αγελάδα ή τον χοίρο , τα αποστάγματα μπορούν να παροχετευτούν σε οποιονδήποτε επιλεγμένο αποδέκτη .
Το όνομά της στα αιγυπτιακά σημαίνει αγελάδα και στις διάφορες λατρευτικές τελετές οι ιέρειες χρησιμοποιούσαν προσωπεία αγελάδας .
Κρατούσε τις απολαβές του από τη μόνη του γαλακτοπαραγωγό αγελάδα και από τα αυγά από τις κότες του .
Σύμφωνα με μια άλλη ρήση , « `` Η Ουρουγουάη είναι η αγελάδα και το λιμάνι '' » .
Μια γυναίκα , η εγγονή της και η αγελάδα τους ήταν οι πρώτοι που είδαν τον Γκαγκάριν να επιστρέφει .
Τότε ο Ζευς , για να την προστατεύσει από το μένος της συζύγου του , τη μεταμόρφωσε σε αγελάδα .
Ο Υμίρ τρεφόταν από την αγελάδα Αουδούμπλα , η οποία με τη σειρά της τρεφόταν από παγωμένη πάχνη και αλάτι .
Για να του ξεφύγει , εκείνη μεταμορφώθηκε σε αγελάδα , κατόπιν σε κατσίκα , σε πρόβατο , εντέλει σε όλα τα θηλυκά ζώα που υπάρχουν .
Κατά μία εκδοχή η ίδια η Ήρα μεταμόρφωσε την Ιώ σε αγελάδα και το σώμα της είχε τρία χρώματα : λευκό , ρόδινο και μαύρο .
Κάποιοι ποιητές μετέβαλαν το φύλο του ταύρου και τον αποκάλεσαν Ιώ , την κόρη του Ινάχου που η θεά Ήρα από τη ζήλεια της μετέτρεψε σε αγελάδα .
Νωπό γάλα .
Το γάλα π.χ .
από αγελαδινό γάλα .
Παράδειγμα είναι το γάλα .
Το γάλα στη βιομηχανία .
Εκεί το πηγμένο γάλα στραγγίζει ολονυχτίς .
Παρασκευάζεται κυρίως από το γάλα ντόπιων αγελάδων .
Το γάλα στην αγροτική παραγωγή και οικονομία .
`` lac , -ctis '' « γάλα » .
Δίνει στον Κουχούλιν να πιει τρεις φορές γάλα .
Κάθε κιλό τελικού προϊόντος απαιτεί 4,5 λίτρα γάλα .
Το γάλα πήζει με πυτιά από το κατσικάκι .
Αρκετά γνωστό είναι και το `` γάλα μαγνησίας '' .
Το γάλα συμβολίζει ενίοτε τη συγγένεια από τις γυναίκες .
Το πρόσφατο διατροφικό σκάνδαλο προσθήκης μελαμίνης στο παιδικό γάλα .
Το άγχος συνδέεται άμεσα με την κορτιζόλη .
Στον τελικό , το άγχος και ένα γρήγορο πέρασμα στα πρώτα 300μ .
Υπερβολική κατανάλωση καφέ είναι δυνατό να προκαλέσει νευρικότητα , άγχος και αϋπνία .
Ορισμένα άτομα ανακαλύπτουν την ευχαρίστηση και την ικανοποίηση για να αντιμετωπίζουν το άγχος .
Οι ψυχολόγοι έχουν επίσης επιβεβαιώσει ότι έχει αυξηθεί το εθνικό άγχος στα εμπορικά αεροπορικά ταξίδια .
Κάποιοι θεωρούν το κάλιο αγχολυτικό , αφού τονώνει τον οργανισμό από το άγχος και το στρες .
Ο πανικός και η Αγοραφοβία έχουν σχέση και με το άγχος του χωρισμού , ( Αποχωρισμός ) .
Την περίοδο 2005-06 έπεσε στην 9η θέση , χωρίς ωστόσο να αντιμετωπίσει άγχος για την παραμονή του .
Αυτή η ατμόσφαιρα οδήγησε σε ένα υλικό και ηθικό άγχος που απεικονίστηκε στην Αθήνα που αντιπροσωπεύει ο Αριστοφάνης .
Είχε άγχος στην πρώτη του συνάντηση με τη Ρόουλινγκ καθώς δεν ήθελε να νομίζει ότι θα κατέστρεφε το μωρό της .
Οι πολίτες δυσκολεύονται να συμμορφωθούν με κανόνες τους οποίους κρίνουν ανίσχυρους και ως συνέπεια αυτού αισθάνονται αποπροσανατολισμένοι και διακατέχονται από άγχος .
Τα πεζά , αλλά και τα λιγοστά ποιήματα του Καχτίτση διακατέχονται από μία διαρκή αγωνία και ένα άγχος που συνθλίβει τον άνθρωπο .
Η υπερπροσπάθεια και οι καταχρήσεις των προηγούμενων χρόνων , μαζί με το άγχος του για την ταινία , άρχισαν να κλονίζουν σοβαρά την υγεία του .
Με τον όρο νεύρωση εννοείται εκείνη η διαταραχή συμπεριφοράς σύμφωνα με την οποία το άτομο αδυνατεί ενίοτε να αντιμετωπίσει άγχος και τις ενδοψυχικές συγκρούσεις του .
« κάθαρσιν » Είναι απαραίτητο ο θεατής να « καθαίρεται » από το άγχος και τις έντονες ψυχολογικές μεταπτώσεις που τον κατακλύζουν , παρακολουθώντας την εξέλιξη του δράματος .
Δεν ήταν ευφραδής ομιλιτής αλλά είχε πολύ δυνατό γέλιο .
είναι μία εταιρεία που παράγει ενέργεια χάρη στο γέλιο των παιδιών .
Αν και ο Ουάιλντ προκάλεσε ουκ ολίγες φορές γέλιο στο ακροατήριο , ο Κάρσον πέτυχε τον σκοπό του .
Τούτη η άποψη είναι στην πραγματικότητα μια επαναστατική ανανέωση , που πιθανώς ξεσήκωσε πολύ γέλιο στην εποχή της .
Είναι , όμως , επιστημονικά βεβαιωμένο ότι το γέλιο είναι συνδεδεμένο ως φαινόμενο πολιτισμού με πλειάδα κοινωνικών και ιστορικών ομάδων .
Πένα ευθύβολη , καυστική , συνέθετε ξεκαρδιστικές ιστορίες προσφέροντας απλόχερα το γέλιο σε μία Ελλάδα που το είχε απόλυτα ανάγκη .
Με την επιστροφή του στην Ελλάδα άρχισαν ξανά τα συμπτώματα : καταβύθιση στην σιωπή , απομόνωση , παραμιλητό και αναίτιο γέλιο .
Όπως και ο Πλάτωνας , έτσι και ο Αριστοτέλης συνδέει τον εορτασμό με την παιδιά και τα δύο μαζί με το γέλιο .
Το αυγό προσπαθεί κάθε μέλος της οικογένειας να το δαγκώσει , χωρίς να χρησιμοποιήσει τα χέρια του , προκαλώντας ο καθένας το γέλιο των άλλων .
Αυτό το γέλιο έγινε αιτία να δοθεί , στο παιδί που γεννήθηκε λίγο αργότερα , το όνομα Ισαάκ , που σημαίνει στα εβραϊκά `` γελώ '' .
`` humor '' ή `` humour '' ) είναι στη βασική του έννοια μία ιδιαίτερη μορφή ανθρώπινης επικοινωνίας , που ως στόχο έχει να προκαλέσει το γέλιο .
Η ταινία πραγματεύεται την κωμική πλευρά μιας δύσκολης περιόδου , υπό το καθεστώς δικτατορίας , και το γέλιο ως φυσική αντίδραση στην καταπίεση και τη στέρηση της ελευθερίας .
Τα θέματα των έργων του Θεάτρου Σκιών είναι συνήθως σατιρικά , προκαλώντας γέλιο στους θεατές ενώ πολλές φορές αναφέρονται σε πραγματικά και σύγχρονα ζητήματα που ενδιαφέρουν τον κόσμο ή και ιστορικά .
Διευκρινίζει όμως ότι η διάθεσή του δεν είναι πολεμική εναντίον της Εκκλησίας , αλλά αξιοποιεί οποιοδήποτε περιστατικό θεωρεί αξιοκατάκριτο και σατιρίζει οτιδήποτε είναι δυνατό να προκαλέσει γέλιο , ανεξαρτήτως από το περιβάλλον από το οποίο προέρχεται .
Η καταστροφή του συνόλου του βυζαντινού στόλου στη Μαύρη Θάλασσα το 711 κατά το ταξίδι επιστροφής από τη Χερσώνα , και ο χαμός περίπου 70.000 ανδρών στα μανιασμένα κύματα , λέγεται ότι προκάλεσε το γέλιο του αυτοκράτορα .
« θύρα , πόρτα » , πρωτογερμ .
Αυτήν την στιγμήν ανηρπάγη η πόρτα της δεξιάς πλευράς .
Και οι δύο πάνε έξω από την πόρτα του Δήμου .
Ο τέταρτος τοίχος του δωματίου είχε πόρτα και διπλό παράθυρο .
Σημειώστε ότι η πόρτα ανοίγει με το μικρό δακτυλάκι του χεριού .
Στην ανατολική πρόσοψη του τείχους είναι η δεύτερη πόρτα στο μοναστήρι .
Γενικά δεν επιτρέπεται να σταθεί πούλι σε `` πόρτα '' του αντιπάλου .
Επίσης δεν μπορεί να κινηθεί ένα πούλι πάνω σε πόρτα του αντιπάλου .
Η κλιμακτήριος χτυπάει την πόρτα στην γυναίκα περίπου στα 50 της χρόνια .
Πράγματι , άνοιξε την πόρτα και με βήμα ταχύ άρχισε να απομακρύνεται .
Πρωταρχικός τους στόχος ήταν η κύρια πόρτα της μονής στη δυτική όψη .
Τα έργα που ανέβασε κατά σειρά ήταν : « Μια πόρτα δρχ .
( Τι είναι `` πόρτα '' εξηγείται στα άρθρα του κάθε παιχνιδιού ) .
Κάποιες φορές ο ορίζοντας περιγράφεται ως πύλη ή πόρτα που οδηγεί στο Ντουάτ .
Η αστυνομία διέρρηξε την πόρτα και τη βρήκε νεκρή στις 13 Ιουνίου του 1985 .
ήλιος ) .
Ο ήλιος ως έμβλημα .
Ο ανατέλλων ήλιος συμβολίζει το ανερχόμενο κράτος .
Ο ήλιος συμβολίζει το ξεκίνημα μιας νέας εποχής .
Με τον ίδιο τρόπο δημιουργήθηκαν ο ήλιος και το φεγγάρι .
Ο ανατέλλων ήλιος είναι ένα παραδοσιακό σύμβολο μιας νέας αρχής .
Ο ανατέλλων ήλιος είναι το παραδοσιακό έμβλημα μιας νέας αρχής .
Στο κέντρο της σημαίας υπάρχει ως σύμβολο ένας ήλιος με 32 ακτίνες .
Βασίλευε ως ήλιος στην γαλλική βασιλική αυλή , στους ευγενείς και στην Γαλλία .
Ο ήλιος είναι το άστρο που δίνει ζωή , είναι το σύμβολο της τάξης .
Ένα τέρας απειλεί να τον οδηγήσει στον τόπο όπου « ο ήλιος είναι σιωπηλός » .
Ο Όμηρος τον αποκαλεί `` Υπερίων Ήλιος '' , δηλαδή `` ο ήλιος ψηλά '' .
Ο ήλιος θα καταναλώσει ήλιο για ένα κλάσμα του χρόνου που κατανάλωνε υδρογόνο στον πυρήνα .
Η νέα σημαία είναι ευρέως αποδεκτή αλλά ο ήλιος της Βεργίνας χρησιμοποιείται ακόμα από αρκετούς Σλαβομακεδόνες .
Ήταν καλοκαίρι και την ημέρα εκείνη ο ήλιος ήταν πολύ καυστικός , ο δε δρόμος τελείως άνυδρος .
Το όνομα Καρεμπέ , στη γλώσσα των Κονάκ , σημαίνει `` θυμωμένος άνθρωπος '' .
Όμως , ο Ποσειδώνας , θυμωμένος με τον Κέκροπα , καταράστηκε την Αθήνα να μην έχει ποτέ αρκετό νερό .
Ο συνταγματάρχης , θυμωμένος με αυτή την απόφαση είπε : `` « Οι στρατιώτες του Διαδόχου είναι ίδιοι με τους δικούς μου .
Ο πιο θυμωμένος σκύλος στον κόσμο ( ‘ The Angriest Dog In The World ’ ) είναι κόμικ-στριπ του Αμερικανού σκηνοθέτη Ντέιβιντ Λιντς .
Ο Μενέλαος αντιλέγει και ο Πηλέας θυμωμένος πια τον απειλεί ότι θα του ανοίξει το κεφάλι με το σκήπτρο του , `` Αν τολμάς ! ''
ο θυμωμένος - η θυμωμένη - το θυμωμένο ) , έχουν γένη όπως τα ονόματα που συνοδεύουν : η άλλη ημέρα , ο θυμωμένος πελάτης .
Επίσης είχε ελάχιστη γενειάδα αλλά τα μουστάκια του ήταν πλούσια και είχε τη συνήθεια να τα στριφογυρίζει ανάμεσα στα δάχτυλά του όταν σκεφτόταν κάτι ή ήταν πολύ θυμωμένος .
Ο Ρον είναι θυμωμένος , γιατί αισθάνεται ότι ο Στραβοπόδαρος είναι υπεύθυνος για την εξαφάνιση του Σκάμπερς , ενώ η Ερμιόνη υποστηρίζει έντονα ότι ο Στραβοπόδαρος είναι αθώος .
Όλα τα στριπ του Πιο Θυμωμένου σκύλου άρχιζαν με ένα καρέ που έγραφε τα εξής : '' ‘ Ο σκύλος που είναι τόσο θυμωμένος που δεν μπορεί να κουνηθεί .
Όντας ήδη πικραμένος ενάντια στο Δημιουργό του , κατηγορώντας το Θεό για το θάνατο της γυναίκας του και του αγέννητου παιδιού του , θυμωμένος και παράφορος πήρε την απόφαση .
Όταν η Ρέιτσελ αποχαιρετάει προσωπικά όλους , εκτός από τον Ρος στο πάρτι της , ο Ρος , πληγωμένος και θυμωμένος αντιμετωπίζει τη Ρέιτσελ και καταλήγουν να κοιμούνται μαζί .
Λόγω του ήχου του διπλού < ρ > , που έμοιαζε με τον ήχο που παράγει ο σκύλος όταν είναι θυμωμένος , οι Λατίνοι γραμματικοί ονόμαζαν το γράμμα `` littera canina '' ( σκυλίσιο γράμμα ) .
Ο Τσάρος Νικόλαος Β της Ρωσίας ήταν ήδη θυμωμένος με τη Βουλγαρία λόγω της άρνησης της τελευταίας να τιμήσει την πρόσφατα υπογραφείσα συμφωνία της με τη Ρουμανία σχετικά με τη Σιλίστρα , που ήταν αποτέλεσμα της ρωσικής διαιτησίας .
Μετά το θάνατο του Αίαντα στην Τροία , ο Τεύκρος γύρισε στη Σαλαμίνα , όπου ο οργισμένος και θυμωμένος πατέρας τους , έδιωξε τον Τεύκρο από το νησί , γιατί δεν εκδικήθηκε τον χαμό του αδερφού του και δεν έφερε τα λείψανα του στην πατρίδα του .
Γιάννης Μπέζος : Ο Γιάννης είναι ομοφυλόφιλος και καθώς η θρησκευόμενη κοινωνία ( κυρίως ) της Ελλάδας τότε ( αρχές δεκαετίας του 1990 ) δεν έκανε πολύ αποδεκτό τον σεξουαλικό του προσανατολισμό , είναι συνεχώς νευρικός και θυμωμένος με τα πάντα , με αποτέλεσμα να ξεσπάει συνέχεια στη Δήμητρα , με την οποία κάνει παρέα .
Βαρύ αυτοκινητιστικό ατύχημα .
Ένα μαγειρικό ατύχημα προκάλεσε τον κατακλυσμό .
Το 1937 πεθαίνει ο πατέρας του σε τροχαίο ατύχημα .
Όμως , στις 21 Οκτωβρίου 1972 γίνεται ένα μοιραίο ατύχημα .
Αργότερα ζήτησε δημοσίως συγγνώμη για το ατύχημα , που αυτός προκάλεσε .
Ο Βασίλειος σκοτώθηκε σε ατύχημα με το άλογό του ενώ κυνηγούσε .
Ένα νέο όμως ατύχημα στη Γουατεμάλα τον φέρνει πολύ κοντά στον θάνατο .
Σχεδιάζουν να σκοτώσουν το Ζίγκφριντ με τρόπο ώστε να φαίνεται ως ατύχημα .
Οι γιατροί ανακοίνωσαν επισήμως πως ο θάνατος του Μπρους Λι ήταν ένα ατύχημα .
Το πρώτο πυρηνικό ατύχημα με διαρροή ραδιενέργειας συνέβη στον Καναδά , το 1952 .
Η τελευταία είχε κάποιο ατύχημα κι έτσι ο Φλερύ άρχισε να ψάχνει για αντικαταστάτρια .
Στην βάση Λε Μπουρζέ των Παρισίων παθαίνει το πρώτο σοβαρό ατύχημα της ζωής του .
Την παραμονή Χριστουγέννων το 1938 , ο Μπόρχες χτύπησε άσχημα στο κεφάλι σε ατύχημα .
Πέθανε το 1862 στην Αθήνα από ατύχημα σε ένα από τα λατομεία του , άτεκνος .
Παρά το ατύχημα , έφτασαν στο τελικό του Κυπέλλου , όπου έχασαν από την Μπόλτον .
`` Αντιστικτικό ραδιόφωνο '' .
Το ραδιόφωνο στην Ελλάδα .
Έχει εργαστεί επίσης στον τύπο και στο ραδιόφωνο .
Από τότε το ραδιόφωνο κατακτά πολύ ευρύ κοινό .
Το ραδιόφωνο και η λογοτεχνία είναι στα γαλλικά .
Αποσύρθηκε οριστικά από το ραδιόφωνο το φθινόπωρο του 2013 .
Το επεισόδιο μεταδόθηκε ζωντανά από το ραδιόφωνο και κινηματογραφήθηκε .
Το ραδιόφωνο και το κασετόφωνο συνδυάζονται σε μια συσκευή .
Το ραδιόφωνο προσέφερε το ραδιοφωνικό θέατρο και τις σειρές .
Έγραψε έργα για θέατρο , ραδιόφωνο , τηλεόραση και ταινίες .
Στην κεντρική ιστοσελίδα christianity.gr περιλαμβάνεται το ραδιόφωνο `` Χριστιανισμός '' .
Το ραδιόφωνο και ο κινηματογράφος χάραξαν για λίγο κοινή πορεία .
Έχει επίσης καταγράψει αρκετές συνεργασίες με το ραδιόφωνο και την τηλεόραση .
Η κρίση ξεπερνιέται και το ραδιόφωνο καθιερώνεται ως αποκλειστικά ψυχαγωγικό-μουσικό μέσο .
Στο ραδιόφωνο , όμως , έχουμε ένα « αόρατο » θέατρο .
Μόνη κινητικότητα υπάρχει στις ναυτικές επιχειρήσεις .
Ο ιδιωτικός τομέας δείχνει μια κινητικότητα .
Πως επηρεάζουν οι πατέντες την κινητικότητα των εργαζομένων .
Σε αναγωγικά περιβάλλοντα δεν παρατηρείται κινητικότητα του αργύρου .
Στη διάρκεια της κατοχής δε φαίνεται να ανέπτυξε ιδιαίτερη κινητικότητα .
Η κινητικότητα του αργύρου επηρεάζεται σημαντικά από το λόγο Fe2+/Fe3+ στο διάλυμα .
Στη διάρκεια του καλοκαιριού του 1961 υπήρξε μεγάλη κινητικότητα μέσα στο χώρο του Κέντρου .
Η πολυγλωσσία για την ΕΕ συνδέεται με την κινητικότητα των εργαζομένων και την ευρωπαϊκή οικονομία .
Αν και νέμονταν την τοπική εξουσία δεν αποτελούσαν μία « κλειστή » ως προς την κοινωνική κινητικότητα ομάδα .
Επομένως , η πιθανή κινητικότητα των εργαζομένων θα μειώνεται όπως και η αξία τους στην αγορά με τη σειρά της .
Στην καθημερινή ζωή υπήρχαν πολλές ενδιάμεσες θέσεις στη συνολική κοινωνική δομή και πιστεύεται ότι πρέπει να υπήρχε κάποια κοινωνική κινητικότητα .
Έτσι όχι μόνο είναι καλά προφυλαγμένοι , αλλά μπορούν να λαμβάνουν ενεργό μέρος στην μάχη με μεγάλη κινητικότητα απειλώντας όποια στήλη επιθυμεί ο παίκτης .
Αυτή η αδιάκοπη πλοκή φτάνει κάποια στιγμή σε μια κορύφωση , συνήθως σε μια κορόνα , και εδώ κοπάζει προσωρινά η κινητικότητα της φούγκας .
Για αυτό ευθύνεται η ευελιξία των ανώτερων βρετανικών στρωμάτων που δεν αντέδρασαν τόσο στην κοινωνική κινητικότητα , όσο και στην ισχυροποίηση των άλλων τάξεων .
Αρχιγένεια Εκπαιδευτήρια και γυναικεία διδασκαλική κινητικότητα και κοινωνικότητα : συμβολή στις διαδικασίες εκσυγχρονισμού και εθνικής συγκρότησης στο οθωμανικό και ελληνικό πολιτικό πλαίσιο ( 1857-1922 ) .
Αλλά κάθε ποιότητα έχει και την τιμή της .
Η ποιότητα Tl-1 αναφέρεται σε καθαρότητα τουλάχιστον 99,99 % .
Η ποιότητα λιγνίτη θεωρείται από χαμηλή έως αρκετά ικανοποιητική .
Η ποιότητα της εκτύπωσης επηρεάζει άμεσα και την τιμή .
Η ποιότητα των φανζίν όσον αφορά την εκτύπωση ποικίλει πολύ .
Προσδίδει πρεστίζ , ποιότητα , άμεμπτο γούστο και αλάνθαστο στυλ .
Αυτό τόνιζε τις τεράστιες διαφορές στην ποιότητα ζωής στις διάφορες δημοκρατίες .
Η ασφάλεια δεν πρέπει να συγχέεται με την ποιότητα του τροφίμου .
Αιτία της στάσης ήταν η ποιότητα του συσσιτίου και η εσωτερική αυστηρότητα .
Γνωρίσματα των αισθημάτων είναι η ποιότητα , η ένταση και η διάρκεια .
Είναι σε όλο τον κόσμο γνωστή η ασυναγώνιστη ποιότητα του κινέζικου τσαγιού .
Στα Προκοπάτα υπάρχει ένα από τα καλύτερα σε ποιότητα νερά στην Κεφαλονιά .
Συνολικά θεωρούμενη τούτη η ποιότητα έγινε μαγνήτης για κάθε είδους φανταστικές προβολές .
Την ποιότητα των φακών του Σπινόζα εξήρε μεταξύ άλλων ο Κρίστιαν Χόυχενς .
Η ποιότητα της τροφής για τον απλό λαό δεν ήταν πάντα ιδιαίτερα υψηλή .
Δεν θα είχε την ευκαιρία .
Η ευκαιρία δεν άργησε να παρουσιαστεί .
Οι Κρητικοί δεν έχασαν την ευκαιρία .
Βρίσκοντας την ευκαιρία οι Λομβαρδοί αρχίζουν συνεχείς επιδρομές .
Ο Ηρακλής άδραξε την ευκαιρία και το ακινητοποίησε .
Το δημοψήφισμα έδωσε στο Γκορμπατσώφ μια δεύτερη ευκαιρία .
Εκεί βρήκε την ευκαιρία να δραπετεύσει μαζί με άλλους συγκρατούμενους .
Όμως ο Ετζέλ αποφάσισε να δώσει την ευκαιρία στον νέο συγγραφέα .
Μόλις του δόθηκε η κατάλληλη ευκαιρία , άρχισε να την κυνηγάει .
Ο Παπαϊωάννου τον ξεχώρισε και του έδωσε την ευκαιρία να σπουδάσει .
Τα δημοκρατικά κόμματα όμως δεν κατάφεραν να εκμεταλλευθούν αυτή την ευκαιρία .
Έβλεπε επίσης , κυρίως αυτό , την ευκαιρία να επεκταθεί στη Δύση .
Η Νύμφη θέλησε ν ' αρπάξει την ευκαιρία και να τον φιλήσει .
Η ευκαιρία είναι πολύ ευνοϊκή για να τη χάσω . `` `` .
Μόλις λοιπόν τους δοθεί ευκαιρία τα πρωτόνια τείνουν να εισέλθουν στο στρώμα .
Ισχυρή και ασθενής βιωσιμότητα .
Στο άνοιγμα αυτό εισάγεται ο ασθενής .
Ωστόσο , ο ασθενής πέθανε έπειτα από μία ημέρα .
Είναι φύσει ασθενής και υποφέρει φύσει από την πείνα και τη δίψα .
Ως ένταση αποκαλείται το πόσο ισχυρή ή ασθενής είναι η ταλάντωση ενός σώματος .
Η ασθενής βιωσιμότητα λοιπόν βασίζεται στην τέλεια υποκαταστασιμότητα ανάμεσα στις διαφορετικές μορφές του κεφαλαίου .
Το ζήτημα της άρνησης μετάγγισης είναι πιο περίπλοκο , όταν ο ασθενής είναι ανήλικος .
Αυτή η μετατροπή φάσης είναι σχετικά ασθενής και μερικές φορές πλησιάζει να γίνει δεύτερης τάξης .
Η διάγνωση μπαίνει επίσης εύκολα όταν ο ασθενής παρουσιάζεται με συμπτώματα και σημεία διαβητικής κετοξέωσης .
Οι άλλες τρεις είναι η ηλεκτρομαγνητική δύναμη , η ασθενής πυρηνική και η ισχυρή πυρηνική .
Ωστόσο , η βαρύτητα είναι τόσο ασθενής και θεωρείται αμελητέα στα περισσότερα πειράματα σωματιδιακής φυσικής .
Την περίοδο αυτή απεβίωσε τελικά ο ασθενής Αυτοκράτορας Ιουστίνος Β΄ , στις αρχές Οκτωβρίου του 578 .
Το Legalon χορηγείται σε όλες σχεδόν τις περιπτώσεις όταν ο ασθενής έχει πέσει σε ηπατικό κώμα .
Από τα μέσα του 19ου αιώνα η Οθωμανική Αυτοκρατορία ονομαζόταν « μεγάλος ασθενής » από τους Ευρωπαίους .
Η εικασία ονομάζεται ασθενής , γιατί αν αποδειχθεί η κύρια εικασία , η απόδειξή αυτής είναι εύκολη .
για γωνία α ≠ 90° .
Εκτίμησε ότι η γωνία ήταν 87° .
Η κάθετη διχοτομεί την γωνία formula_34 .
Στην βορειοανατολική γωνία βρισκόταν κυκλικός πύργος .
γωνία και επίσης περιβάλλεται από τάφρο .
Επίσης εξαρτάται από τη γωνία πρόσπτωσης της ακτινοβολίας .
Τα ηχητικά κύματα που ανακλώνται αλλάζουν γωνία κατεύθυνσης .
Βρίσκεται στην οδό Μουρούζη 16 και Ρηγίλλης 12 γωνία .
Οι τοίχοι εφάπτονται ο ένας στη γωνία του άλλου .
Στην ανατολική γωνία του βρίσκεται το Ρολόι του 1924 .
η γωνία formula_1 στο προπένιο μετρήθηκε και βρέθηκε 123,9° .
π.Χ. , βρίσκεται στη ΒΔ γωνία της δυτικής πλευράς .
Η βορειοανατολική γωνία στη μαντική τους τέχνη υποσχόταν καλή τύχη .
Η βορειοδυτική γωνία είναι η χερσόνησος του Ακρωτηρίου της Περιτομής .
Η νοτιοδυτική γωνία της Ισλανδίας είναι η πιο πυκνοκατοικημένη περιοχή .
Εργασία και απασχόληση .
Δεύτερη σημαντικότερη απασχόληση είναι στις φυτείες κόπρας .
Αν χρειάζονταν η απασχόληση δούλων , τότε αυτοί απελευθερώνονταν πρώτα .
Η κύρια απασχόληση των κατοίκων είναι η γεωργία και η κτηνοτροφία .
Προωθήθηκε η στρατηγική της Λισαβόνας για την ανάπτυξη και την απασχόληση .
Η καλλιέργεια του καουτσούκ στην παράκτια περιοχή παρέχει απασχόληση σε 40.000 ανθρώπους .
Πολλοί Λιθουανοί επιλέγουν να μεταναστεύσουν επιδιώκοντας υψηλότερη απασχόληση και σπουδές στην Ευρώπη .
αναγνωρίζεται και η απασχόληση που προκύπτει κατά τη διάρκεια της στρατιωτικής θητείας .
Η θεωρητική και πρακτική μελέτη των περασμένων εποχών γίνεται η κύρια απασχόληση των ειδικών .
Κύρια απασχόληση του αστεροσκοπείου ήταν η εξακρίβωση των αστρικών συντεταγμένων και των αστρονομικών σταθερών .
Το 2010 η άμεση και έμμεση απασχόληση στον τουρισμό εκτιμήθηκε σε 446.000 θέσεις εργασίας .
Η προτίμηση πελατών αναφέρεται σε αυτούς που υποστηρίζονται , παραδείγματος χάριν με την κυβερνητική απασχόληση .
Το κυνήγι , ως άθλημα , περιοριζόταν στη Δανία , όπου δεν θεωρείτο σημαντική απασχόληση .
Το κύριο κίνητρο για αυτή την ηλικιακή ομάδα που ζούσε στην Ουγγαρία ήταν η απασχόληση .
Η βιομηχανική αλιεία είναι η κύρια οικονομική δραστηριότητα , παρέχοντας άμεση απασχόληση σε περίπου 250.000 άτομα .
Ένα χρόνο αργότερα κατασκευάστηκε νέος διάδρομος ( 16/34 ) .
Αυτός ο σιδηροδρομικός διάδρομος θα έχει επίσης πρόσβαση στον περιφερειακό αερολιμένα Μάντσεστερ-Βοστόνη .
Επίσης , ο πρώην κύριος διάδρομος προσγείωσης διατηρείται σαν χώρος κίνησης των πεζών .
Το 1958 ο διάδρομος 10/28 ανακατασκευάστηκε και επεκτάθηκε σε συνολικό μήκος 2.440 μ .
Το 1958 ο κύριος διάδρομος αυξήθηκε πάλι , με μήκος τα 3.000 μέτρα .
Το 2004 τέθηκε σε λειτουργία ένας παράλληλος διάδρομος τροχοδρόμησης για τον διάδρομο 16/34 .
Ο διάδρομος που σχηματίζεται ανάμεσα στην κιονοστοιχία του πτερού και στους τοίχους του σηκού ονομάζεται `` πτέρωμα '' .
Το έτος 1953 κατασκευάστηκε ένας πλακόστρωτος διάδρομος προσγείωσης που είχε αρχικά μήκος 1.850 μέτρα και είχε προσανατολισμό 27/09 .
Ένας υπόγειος διάδρομος , που άνοιξε ξανά με αφορμή τα εγκαίνια του Μουσείου Μεταρρυθμίσεων , συνδέει τα δύο κτίρια .
( μήκος πριν την επέκταση την θάλασσα ) , ενώ ο διάδρομος 16/34 επεκτάθηκε στα 2.400 μ. , το 1972 .
Κτίστηκε τον 16ο αιώνα σύμφωνα με το σχέδιο του αρχιτέκτονα Αντονίνο Κοντίνο ως στεγασμένος διάδρομος με μάλλον μικρές πολεμίστρες αντί παραθύρων .
Ανάμεσα στους οντάδες που βρίσκονται αριστερά από το ανώι , μεσολαβεί διάδρομος που οδηγεί στο αναγκαίο , το οποίο κατά κανόνα προεξέχει .
Η Παράκτια οροσειρά είναι ο κυρίαρχος ορεινός διάδρομος από τον ποταμό Φόις μέχρι την οροσειρά του Μοντσιά βόρεια του Δέλτα του Έβρου .
Άλλες περιοχές στο Χόλιγουντ είναι το Φράνκλιν Βίλατζ , η Μικρή Αρμενία , η πλατεία Σπώλντινγκ , η Ταϊλάνδης και ο διάδρομος Γιούκα .
Είχαν ήδη γίνει δύο φορές απόπειρες για απογείωση πριν τη μοιραία τρίτη , κατά την οποία ο υγρός διάδρομος απογείωσης επιβράδυνε το αεροπλάνο .
τροφές πλούσιες σε ζάχαρη , άμυλο κτλ .
Συνηθίζεται τα τελευταία χρόνια να καλύπτονται με ζάχαρη άχνη .
μήλα ) , ζάχαρη , ελιά , λαχανικά ( π.χ .
Υπάρχει η θεωρία ότι η ζάχαρη εξουδετέρωσε την επίδραση του δηλητηρίου .
Η Μεγάλη Ύφεση οδήγησε τους εργαζομένους στη ζάχαρη να απεργήσουν το 1935 .
Παράγονται καλαμπόκι , ινδικές καρύδες , φιστίκια , βαμβάκι , και ζάχαρη .
Στο νότο της χώρας στη μαγειρική χρησιμοποιείται πολύ η ζάχαρη και τα μπαχαρικά .
Άλλα συστατικά είναι δυνατό να προστίθενται , όπως για παράδειγμα ζάχαρη ή άλλα δημητριακά .
Την άνοιξη , οι πολυσύχναστες κατοικίες του Νιού Χάμσαϊρ διατηρούν ανοιχτά σπίτια με ζάχαρη .
Η ζάχαρη έγινε το πλέον σημαντικό αποικιακό προϊόν μέχρι και τις αρχές του 18ου αιώνα .
Στο κάτω μέρος του θυρεού , μπροστά στη θάλασσα , βρίσκεται ένας ζωγραφιστός μύλος για ζάχαρη .
Τα κυριότερα προϊόντα που εξάγονται είναι καφές , ζάχαρη , μπανάνες , υφάσματα και φρέσκα λαχανικά .
Τα συστατικά του φραπέ είναι στιγμιαίος καφές , νερό , ζάχαρη και προαιρετικά γάλα και παγάκια .
Έβαλε καφέ , ζάχαρη και νερό , τα κούνησε και δημιούργησε τον πρώτο καφέ φραπέ της ιστορίας .
Ένα καρπούζι περιέχει ζάχαρη σε ποσοστό γύρω στο 6 % και νερό κατά 91 % κατά βάρος .
Ηλεκτρική κουρευτική μηχανή .
Χειροκίνητη κουρευτική μηχανή .
Η εικονική μηχανή της Java .
Ισοδύναμα μοντέλα με τη μηχανή Τούρινγκ .
Ονόμασαν τη μηχανή αναζήτησής τους Google .
Ένα αερόστατο είναι εννοιολογικά η απλούστερη πτητική μηχανή .
Ο ανεμόμυλος είναι αιολική μηχανή οριζόντιου άξονα περιστροφής .
« Κρατική μηχανή » ή « αμυντικός μηχανισμός » .
Ένιωθε ότι γενικά είχε παίξει καλύτερα από τη μηχανή .
Η πρώτη εμπορική ψηφιακή φωτογραφική μηχανή παρουσιάστηκε το 1990 .
Ο Αριστοτέλης , τη χαρακτήρισε « κωπηλατική μηχανή » .
Ο Leo J. Wahl εφηύρε την πρώτη ηλεκτρική κουρευτική μηχανή .
Σήμερα η χειροκίνητη κουρευτική μηχανή έχει πλέον σταματήσει να χρησιμοποιείται .
Για όλα αυτά ευθυνόταν βέβαια η καλοστημένη προπαγανδιστική μηχανή του φασισμού .
Είναι αιολική μηχανή κατακόρυφου άξονα , που διαθέτει 2-4 ημικυλινδρικά πτερύγια .
Η μόνη ελπίδα γι ’ αυτόν το άσπρο άλογό του .
μπορεί να αναδειχθεί σε γλυκιά ελπίδα » για την Ελλάδα .
Αλλά αν συμφωνούν , τότε ο αναζητητής κατεβαίνει με ελπίδα καλή .
Η θετική της παρουσία γεμίζει το σπίτι και την οικογένεια με ελπίδα .
Η μόνη ελπίδα για τη Θεσσαλονίκη ήταν η επέμβαση των συμμαχικών δυνάμεων .
Κατεξοχήν με τη φύση , την ελπίδα , τη νεότητα και την άνοιξη .
Ο Ιωάννης βαθιά απογοητευμένος από την ύστατη ελπίδα του , πέθανε το 1448 .
Η Ανδρομάχη έχει ως τελευταία της ελπίδα τον Πηλέα που έστειλε να τον ειδοποιήσουν .
Κυρίως μετανάστευαν Ιρλανδοί , Ιταλοί και Γερμανοί με την ελπίδα για ένα καλύτερο αύριο .
Στις 12 Νοεμβρίου ανακοινώθηκε ότι δεν υπάρχει πλέον ελπίδα για τη διάσωση της αποστολής .
Ωστόσο , ακόμα και αυτό το αποτέλεσμα έδωσε ελπίδα και αισιοδοξία στους Ούγγρους φιλάθλους .
με ελπίδα να γίνει ο Εθνικός ύμνος της Ελλάδας αφού ήταν κρυφός του πόθος .
Αυτό θα καβαλίκευε στην έξοδο και μόνο μ ’ αυτό υπήρχε κάποια ελπίδα να σωθεί .
Από το κουτί της Πανδώρας ξεχύθηκαν τα δεινά των ανθρώπων , ο θάνατος και η ελπίδα .
Η νέα θρησκεία ήταν ένα μέσο που μπορούσε να προσφέρει λυτρωτική διέξοδο και ελπίδα στους δούλους .
Ο καπνός σκορπάει γύρω τη μυρωδιά της καμμένης σάρκας .
Επίσης καλλιεργείται καπνός , γεώμηλα , κηπευτικά κι αρκετά εσπεριδοειδή .
Η κτηνοτροφία , η δασοκομία και ο καπνός είναι οι σημαντικότερες αγροτικές δραστηριότητες .
Καλλιεργούνται οπωροφόρα δέντρα , αμπέλια , βαμβάκι , καπνός , ακόμα και ζαχαροκάλαμο .
Στην παραλιακή ζώνη Τιχαμά καλλιεργείται σησάμι , βαμβάκι , καπνός , φοινικόδεντρα και ρύζι .
Ο κόσμος είχε διαλυθεί βίαια ενώ ο καπνός από τα δακρυγόνα έκανε την ατμόσφαιρα αποπνικτική .
Έπειτα , ψηφιακό νερό και καπνός προστέθηκαν όπως και ηθοποιοί που τραβήχτηκαν με την καταγραφή κίνησης .
Τα κυριότερα αγροτικά προϊόντα του Δοξάτου είναι καπνός , σιτάρι , καλαμπόκι , βαμβάκι κι ελιά .
Παράγονται δημητριακά , κηπευτικά , καπνός , πατάτες , σταφύλια , βαμβάκι , ελιές , εσπεριδοειδή κ.ά .
Το καλαμπόκι , ο καπνός , το αποξηραμένο κρέας και το αλεύρι κασάβας παραγόταν επίσης στην περιοχή .
Η επεξεργασία τροφίμων , ο καπνός , η ζυθοποία και η κλωστοϋφαντουργία ήταν οι βασικοί πυλώνες της βιομηχανίας .
Καλλιεργούνται στα μέρη αυτά , καπνός , τσάι , λαχανικά , φουντουκιές , αμυγδαλιές , καρυδιές και οπωροφόρα .
Δημοφιλή διεγερτικά όπως ο καφές , η σοκολάτα , ο καπνός και το τσάι προέρχονται επίσης από τα φυτά .
Εάν ξυστεί με αιχμηρό αντικείμενο , πραγματοποιείται εξωθερμική αντίδραση και παράγεται λευκός καπνός , καθώς σχηματίζεται το μεταλλικό αντιμόνιο .
Η οικονομία της Σιβηρίας στηρίζεται κυρίως στη γεωργία ( παράγονται δημητριακά , λινάρι , ζαχαρότευτλα , φρούτα , καπνός κ.ά .
Την Ρωμαϊκή εποχή απέκτησε αίγλη .
η Θήβα αποκτά ιδιαίτερη αίγλη στον ελλαδικό χώρο .
Αποκτά αίγλη μετά τη Δ΄ Σταυροφορία ( 1204 μ.Χ .
Τα πανηγύρια με το πέρασμα του χρόνου χάνουν την αίγλη τους .
Τα μεγαλόπρεπα κτίσματά τους θα προσδώσουν στην πόλη μια αίγλη του μπαρόκ .
Με τη νίκη του Αγοράκριτου , η Αθήνα αποκτά την παλιά της αίγλη .
Το Πατριαρχείο της Αλεξάνδρειας επανέκτησε το προηγούμενο ανάστημά του και την χαμένη αίγλη του .
Στην αγιογραφία αίγλη ονομάζεται το κυκλικό φωτοστέφανο των Αγίων που μόνο για το Άγιο Πνεύμα είναι τετράγωνο .
Αυτό έχει ως αποτέλεσμα να ακολουθήσει καθοδική πορεία και να μην ξαναβρεί ποτέ πια τη χαμένη της αίγλη .
Παρά ταύτα οι κάτοικοι συνέχισαν να αποκτούν περισσότερα πλοία , η δε Μονή δια της Πατμιάδος Σχολής περισσότερη αίγλη .
Το δεύτερο συνθετικό του ονόματός του είναι `` ήπιος '' που προσθέτει στην `` αίγλη '' λάμψη και ηπιότητα .
Στην οπτική αίγλη χαρακτηρίζεται η ακτινοβολία ειδικών λαμπτήρων με τα χαρακτηριστικά της αίγλης στην αγιογραφία , δηλαδή του φωτεινού περιγράμματος .
Με την παρακμή της Ρωμαϊκής Αυτοκρατορίας και την ίδρυση της Κωνσταντινούπολης , χάνει αρκετή από την αίγλη της και σταδιακά συρρικνώνεται .
Ο Πύρρος έδωσε διεθνή αίγλη στην πόλη , όπως άλλωστε σε ολόκληρη την Ήπειρο και κόσμησε την Αμβρακία με σημαντικά οικοδομήματα .
Στα χρόνια που ακολούθησαν , η Αίγινα απώλεσε κάθε αίγλη της καταλήγοντας διαδοχικά στους Αιτωλούς , τους Περγαμηνούς και τους Ρωμαίους .
Κέρδισε αμέσως την εμπιστοσύνη και τον θαυμασμό του πληθυσμού .
Για τους άντρες δεν ήταν τόσο εύκολο να δείξουν εμπιστοσύνη .
Στις 28 Αυγούστου γίνεται ψηφοφορία για την εμπιστοσύνη της Βουλής .
Την εμπιστοσύνη του λαού την κέρδισε πρώτα με το ποιητικό του έργο .
Έδειξε πολλές διοικητικές αρετές και κέρδισε την εμπιστοσύνη των συμπολεμιστών του της ερήμου .
Ο Παρμενίων γρήγορα κέρδισε την εμπιστοσύνη του Φιλίππου και έγινε ο πιο σημαντικός στρατηγός του .
Το σύστημα αυτό χαρακτηρίζεται από μεγάλη εμπιστοσύνη στη δικαιοσύνη και κάποια δυσπιστία στη νομοθετική εξουσία .
Μια κεντρική αρχή της φιλοσοφίας της επιστήμης είναι ο εμπειρισμός , ή η εμπιστοσύνη στην τεκμηρίωση .
Γεμάτος φιλοδοξίες , ο Άνακιν δυσαρεστείται και αρχίζει να χάνει την εμπιστοσύνη του στο τάγμα των Τζεντάι .
Εξάλλου η κομματική γραφειοκρατία ουδέποτε έδειξε εμπιστοσύνη στους υπερρεαλιστές , κατηγορώντας τους για την αστική τους καταγωγή .
Επίσης η ικανότητά του να κερδίζει τις μάχες με ελάχιστο κόστος τού εξασφάλιζε την εμπιστοσύνη των ανδρών του .
Στην Ελλάδα επανήλθε το έτος 1833 και κατάφερε να αποκτήσει την εμπιστοσύνη και την εκτίμηση του βασιλιά Όθωνα .
Όμως και σε αυτή την περίπτωση μπορεί ο άνθρωπος με την πάροδο του χρόνου να κερδίσει την εμπιστοσύνη τους .
Συγχρόνως , η δωροδοκία υπονομεύει τη νομιμότητα της κυβέρνησης και τέτοιων δημοκρατικών αξιών όπως η εμπιστοσύνη και η ανοχή .
Το 1941 , ο δικτάτορας της Πορτογαλίας Σαλαζάρ έχασε την εμπιστοσύνη του στον Μέντες και τον ανάγκασε να παραιτηθεί .
Ο σίδηρος στον οργανισμό .
Είναι σκληρό όπως ο σίδηρος ή και σκληρότερο .
Ο σίδηρος άργησε πολύ να ανακαλυφτεί από τον άνθρωπο .
Ο σίδηρος ήταν γνωστός στους ανθρώπους από την προϊστορική εποχή .
Ο σίδηρος ειναι αναγκαίος για την σωστή λειτουργία του οργανισμού .
Η βάση της κατεργασίας του ήταν ο σίδηρος και ο άνθρακας .
Ο σίδηρος είναι στοιχείο το οποίο είναι απαραίτητο για όλους τους οργανισμούς .
Ο σίδηρος θα απελευθερωθεί στην κυκλοφορία όπου θα επαναδεσμευτεί από την τρανσφερίνη .
Στοιχειακός σίδηρος βρίσκεται σε Είναι πολύ ευαίσθητος στην παρουσία οξυγόνου και νερού .
Τέλος , όταν καίγεται σίδηρος παράγεται τριοξείδιο του σιδήρου ( Fe2O3 ) .
Ο καθαρός ( στοιχειακός ) σίδηρος είναι πολύ σπάνιος στο φλοιό της Γης .
Επίσης σε ανάμειξη θείου και σιδήρου , με μαγνήτη μπορεί να αφαιρεθεί ο σίδηρος .
Ο σίδηρος είναι βασικό στοιχείο της αιμοσφαιρίνης των ερυθρών κυττάρων καθώς και της μυοσφαιρίνης .
Ο σίδηρος που βρίσκεται στην αίμη απορροφάται από τον οργανισμό στη μορφή της μεταλλοπορφυρίνης .
Το μεγαλύτερο μέρος των εξαγωγών εξασφαλίζουν ο σίδηρος , ο χαλκός και ο χρυσός .
Ο χρόνος αυτός ονομάζεται αστρικός μήνας .
Ο χρόνος αυτός ονομάζεται συνοδικός μήνας .
Ηταν ο τέταρτος μήνας του αττικού έτους .
Ο Φεβρουάριος είναι ο ξηρότερος μήνας του έτους .
Ο Απρίλιος ή Απρίλης είναι ο τέταρτος μήνας του έτους .
Κάθε μήνας συνδέεται με ένα ιερό δέντρο στην παράδοση των Δρυίδων .
Πιο βροχερός μήνας είναι ο Νοέμβριος με μέση βροχόπτωση 90.5 mm .
Από την τελετή έναρξης έως την δεύτερη επίσημη συνεδρίαση πέρασε ένας μήνας .
Συνοδικός μήνας ονομάζεται η περίοδος που μεσολαβεί ανάμεσα σε δύο νέες σελήνες .
Αποτελείτο από 12 μήνες που είχαν 29 και 30 μέρες ο κάθε μήνας .
Μόλις πέρασε ένας μήνας , ο Τσαϊκόφσκι ένιωθε καλύτερα και επέστρεψαν στη Μόσχα .
Ο πιο θερμός μήνας είναι ο Αύγουστος ενώ ο πιο ψυχρός ο Φεβρουάριος .
Στο παλιό Ιαπωνικό ημερολόγιο , ο μήνας καλείται `` Σατσούκι ( ) '' .
από τους υπάτους εξακολουθώντας να παραμένει ο Μάρτιος πρώτος μήνας του θρησκευτικού έτους .
Ετήσιοι μέσοι όροι βροχόπτωσης 495 χιλιοστών , ο πιο βροχερός μήνας είναι ο Ιούλιος .
Το φθινόπωρο του 201 π.Χ .
Το φθινόπωρο είναι δροσερό και βροχερό .
Το Πάσχα πέφτει το φθινόπωρο στο νότιο ημισφαίριο .
Το φθινόπωρο επανήλθε από την Εύβοια ο Οδυσσέας .
30.000 Εβραίοι πυροβολήθηκαν στη Λετονία το φθινόπωρο του 1941 .
Αποσύρθηκε οριστικά από το ραδιόφωνο το φθινόπωρο του 2013 .
Αυτό φάνηκε περισσότερο κατά το φθινόπωρο του 183 π.Χ .
Η άνοιξη και το φθινόπωρο έχουν αρκετά ήπιο καιρό .
Η άνοιξη και το φθινόπωρο είναι ήπια προς ψυχρά .
Ο Καίσαρ γύρισε στη Ρώμη το φθινόπωρο του 46 .
Όλες οι Μοίρες μετακινήθηκαν στην Ιταλία το φθινόπωρο του 1944 .
Η άνοιξη είναι σύντομη , σε αντίθεση με το φθινόπωρο .
Η άνοιξη και το φθινόπωρο είναι γενικά δροσερά ως ήπια .
Οι Βρετανοί άλλαξαν κυβερνήτη της Κύπρου το φθινόπωρο του 1955 .
Στην εύκρατη ζώνη το φθινόπωρο είναι η εποχή της συγκομιδής .
Το ηφαίστειο του Γυαλιού .
Εκεί βρίσκεται το μεγαλύτερο ενεργό ηφαίστειο στη χώρα .
Το ηφαίστειο θεωρείται ότι βρίσκεται σε φθίνουσα κατάσταση .
Το ηφαίστειο της Αίτνας βρίσκεται κοντά στην Κατάνη .
Το ψηλότερο ηφαίστειο της Ουγκάντας είναι το όρος Έλγον .
Η έκτασή της είναι ορεινή και υπάρχει ένα ενεργό ηφαίστειο .
Το 1812 εξερράγη το ηφαίστειο Σουφριέρ με αποτέλεσμα σημαντικές καταστροφές .
όπου υπάρχει το ενεργό ηφαίστειο Καρτάλα , στη Μεγάλη Κομόρα .
Ήταν το single `` Λιώνοντας μόνος/Κάτω απ ' το ηφαίστειο '' .
Το 1902 , το ηφαίστειο Σουφριέρ εξερράγη , σκοτώνοντας 1.500-2.000 ανθρώπους .
Το Φόγκο αποτελεί ενεργό ηφαίστειο και είναι το μοναδικό στο αρχιπέλαγος .
Το ηφαίστειο της Σαντορίνης άρχισε να εκρήγνυται τις 26 Ιανουαρίου 1866 .
) , το υποθαλάσσιο ηφαίστειο Κολούμπο ( ενεργό ) ( 1650 μ.Χ .
Ευχαριστημένο , ήπιε την μπύρα από το ηφαίστειο και ξύπνησε με πονοκέφαλο .
Πρόσφατα στοιχεία δείχνουν ότι αυτό το ηφαίστειο ενδέχεται να είναι ακόμη ενεργό .
Παραλλήλως , πολλοί ηγεμόνες ονειρεύονταν πλούτη , δόξα και περιπέτειες .
Ο αστερισμός συμβολίζει έτσι τη δόξα των ηρώων Ηρακλή και Θησέα .
Ο Καζαντζίδης και η Μαρινέλλα γνώρισαν απίστευτη δόξα στην Ελλάδα και στο εξωτερικό .
Αναγνωρίζουν ότι « όλοι έχουν αμαρτήσει και υστερούν ως προς τη δόξα του Θεού » .
Αντιστρόφως , η απελευθέρωση με λύτρα μιας πόλης που κινδύνευε με ανάλογη τύχη έφερνε μεγάλη δόξα .
Πατερικά όμως το Θαβώριο φως είναι άκτιστη θεότητα και δόξα ( βασιλεία ) της Αγίας Τριάδος .
Περιλαμβάνει τη δόξα και το μεγαλείο της πρώτης ημέρας , καθώς και τον τρόμο της τελευταίας ημέρας .
`` Magh Mell '' ) ονομαζόταν ένα μυθικό βασίλειο που πήγαινε κάποιος μετά τον θάνατο και/ή τη δόξα .
Δύο μεγάλοι αποκρυπτογράφοι της εποχής , ο Γιάνγκ και ο Σαμπολιόν , μοιράστηκαν τη δόξα της ερμηνείας τους .
Η μεγάλη δόξα της Ελένης , μεταξύ προπάντων των χριστιανικών πληθυσμών , οφείλεται στην εύρεση του Τιμίου Σταυρού .
Παρά τη μεγάλη φήμη και δόξα που κέρδισε ο αυτοκράτορας πολλοί ιστορικοί κατακρίνουν τις κατακτήσεις του σαν ανεπαρκείς .
Κατεξοχήν με τον ήλιο , το φως , τον πλούτο , τη δόξα , την αισιοδοξία και την ευτυχία .
Σύμφωνα με μια εκδοχή αυτό αποτελούσε επιλογή του ίδιου του Δημόκριτου , επειδή ένιωθε μεγάλη περιφρόνηση προς τη δόξα .
Όμως , στη δόξα του Διαγόρα δεν συντέλεσαν μόνο οι νίκες του στους αγώνες , αλλά και η οικογένειά του .
Το κλεός , η δόξα και η κλεις , το κλειδί έχουν άμεση σχέση με την Κλειώ και την ιστορία .
Το παιδί θαύμα .
Ο Λάβκραφτ ήταν παιδί θαύμα .
Απέδωσαν λοιπόν τη φωνή σε θαύμα του Αγίου Δημητρίου .
Στην πρεμιέρα του ομίλου η εθνική παραλίγο να πετύχει ένα θαύμα .
Εξαίρεση αποτελεί ο μικρός Ναός του Προδρόμου , που διασώθηκε ως από θαύμα .
Οι χωριανοί το απέδωσαν σε θαύμα της Αγίας Μαρίνας , προστάτιδας του χωριού .
Ήταν παιδί θαύμα στους τομείς της γλώσσας της απομνημόνευσης της μνήμης και των μαθηματικών .
Στο έργο του Γιάννη Τσαρούχη εκφράζεται κυρίως η χαρά και το θαύμα της ζωής .
Η κρανιοεγκεφαλική κάκωση που υπέστη ήταν τόσο σοβαρή , ώστε από θαύμα απέφυγε τον θάνατο .
και το θαύμα της θεραπείας της αυτοκράτειρας Ζωής 410 χρόνια αργότερα μέσω της Ζώνης ) .
14 , 11 ) αναφέρεται ότι μετά από ένα θαύμα που έκαναν στην Λυκαονία οι Απ .
« Οι πόλεις είναι μονότονες , χωρίς ταυτότητα , δεν ανακλούν το θαύμα της ανθρώπινης ψυχής .
Σε μια « δουλειά » σώζονται σαν από θαύμα και ο Τζουλς αποφασίζει να τα παρατήσει .
Αυτό οι Φρίσιοι το θεώρησαν σύμφωνα με τον γνωστό θρύλο ως θαύμα και μεταστράφηκαν ομαδικά στον χριστιανισμό .
Ο Πλίνιος ο Πρεσβύτερος ανέφερε χαρακτηριστικά : « ... ακόμα και σωριασμένο στο έδαφος , παραμένει ένα θαύμα .
Μπαρόκ ορχήστρα .
Κλασική συμφωνική ορχήστρα .
Μουσικά όργανα και ορχήστρα .
Διατηρούσε δική του ορχήστρα από το 1940 .
Την 80μελή ορχήστρα διεύθυνε ο Nick Davis .
Μερικές φορές συμπεριλαμβάνεται στην ορχήστρα και το σαξόφωνο .
Έργα για ορχήστρα ( 7 Τόμοι ) , VIII .
Η Εστουδιαντίνα Νέας Ιωνίας είναι ελληνική ορχήστρα παραδοσιακής μουσικής .
Κάθε συμμετοχή είχε έναν μαέστρο που διηύθυνε την ορχήστρα .
Κάθε συμμετοχή είχε και έναν μαέστρο που διηύθυνε την ορχήστρα .
Οι νέοι αυτοί αρχικά ίδρυσαν ορχήστρα και διοργάνωναν μουσικές εκδηλώσεις .
1 για βιολοντσέλο και ορχήστρα ( 1951 ) , Κοντσέρτο Νο .
Διέλυσε την ορχήστρα του , το 1950 , εξαιτίας οικονομικών προβλημάτων .
Επτά κρούσεις τετάρτων χωρισμένα με παύσεις στην ορχήστρα ολοκληρώνουν το έργο .
Κάθε συμμετοχή είχε και έναν διευθυντή ορχήστρας που καθοδηγούσε την ορχήστρα .
Αναλόγως διαφέρει και η γεύση .
Το πλουτώνιο έχει μεταλλική γεύση .
Έχει πικρή και ενίοτε ξινή γεύση .
Η τεχνική αυτή έδινε στο κρασί ιδιαίτερη γεύση .
Έχουν παρόμοια γεύση με ένα ζουμερό , γλυκό καρπούζι .
Το ίδιο το κακάο έχει μια εξαιρετικά πικρή γεύση .
Έχουν την υφή και τη γεύση , όπως τα φασολάκια .
Η γεύση της είναι έντονη , ξηρή και ελαφρώς πικρή .
Αυτές αρνήθηκαν να πιουν , γιατί το νερό είχε πικρή γεύση .
Έχει ευχάριστη γεύση και σχετικά ευχάριστη , αν και δριμεία , οσμή .
Η ακοή , η όραση και η γεύση του ζώου είναι οξύτατες .
Η γεύση του είναι μαλακή και αφήνει αισθητά αρώματα αμυγδάλου και μάνγκο .
Ο καρπός του είναι ράγα και είναι εδώδιμος , με γλυκόξινη γεύση .
Έχει ξεχωριστό άρωμα και γεύση που χαρακτηρίζεται από βουτυρικό ( βουτανικό ) οξύ .
Βοηθά στη μάσηση και στην κατάποση και περιέχει αισθητήρια όργανα για τη γεύση .
Υπήρξε ικανός αυτοκράτορας .
Σαν στρατηγός ήταν ικανός αλλά ιδιόρρυθμος .
Ήταν ικανός διαχειριστής και είχε καλή μνήμη .
Δεν είμαι ικανός να σκοτώσω έναν άνθρωπο .
Έτσι ήταν ικανός να διαπράξει σημαντικά σφάλματα και σοβαρά λανθασμένους υπολογισμούς .
Επίσης έχει την έννοια του « είμαι ικανός , μπορώ » .
Παρά το ότι ήταν αμόρφωτος , ήταν άξιος και ικανός στρατιωτικός .
Ο ικανός γιατρός οφείλει να διαθέτει καλή θεωρητική κατάρτιση και αξιόλογη εμπειρία .
Ήταν άνθρωπος οξύνους , ικανός , μετριόφρων με έντονη θρησκευτικότητα , γεμάτος αυταπάρνηση .
Ήταν δραστήριος και ικανός μαθητής , που τον ευχαριστούσαν ιδιαίτερα τα θέματα αισθητικής .
Διασώζεται ικανός αριθμός Επιστολών του , μερικές από τις οποίες αποτελούν είδος πραγματείας .
Ήταν εξαιρετικά ικανός αλλά και αυταρχικός κυβερνήτης , με βαθιά λατινική και κλασσική μόρφωση .
Μπορούν να κερδίσουν μάχες κατά των Τούρκων , αν τους οδηγεί κάποιος ικανός » '' .
Ο Τάουμπμαν σημειώνει ότι ήταν `` ικανός στον αέρα για να υπολογίσει το αποτέλεσμα '' .
Ο άνθρωπος έχει πλασθεί φύσει ικανός για τη θεογνωσία και ταυτοχρόνως επιρρεπής προς την αμαρτία .
« `` Ο φόβος της μαγείας δεν περιοριζόταν στους αδαείς .
Ως γαλεοφοβία αναφέρεται περισσότερο επιστημονικά ο φόβος για τους καρχαρίες .
Ο φόβος της ιεράς εξέτασης , ο σκοταδισμός , απέτρεπε κάθε πρόοδο .
Σύμφωνα με τις ίδιες πηγές ως πιθανή αιτία αποδίδεται ο φόβος των Η.Π.Α .
Μεγάλος φόβος υπάρχει για το αερόστατο υδρογόνου γιατί σε περίπτωση ατυχήματος υπάρχει κίνδυνος ισχυρής έκρηξης .
Προκαλεί αναρίθμητες απώλειες στο αντίπαλο στρατόπεδο και γίνεται ο φόβος και ο τρόμος των Τρώων .
Το 1970 ο Καστοριάδης απέκτησε τη γαλλική υπηκοότητα και έτσι έπαυσε πλέον ο συνεχής φόβος της απέλασης .
Έτσι , ο φόβος των Ρώσων και η δυσαρέσκεια για την οικονομική άνοδο των χριστιανών έτρεφε το μίσος των Μουσουλμάνων .
Επίσης υπήρχε ο φόβος ότι θα είχε αρνητικές επιπτώσεις τόσο στην ελληνική κοινή γνώμη όσο και στις συμμαχίες του ΕΑΜ .
Ο υπερβολικός φόβος για τις γάτες ονομάζεται αιλουροφοβία ή σπανιότερα γαλεοφοβία , από την αρχαία ελληνική λέξη γαλή ( =γάτα ) .
Η ιδέα αυτή υπήρξε αρκετά αμφιλεγόμενη καθώς ήταν αρκετά διαδεδομένος ο φόβος ότι κάποιοι θα εντάσσονταν στην κίνηση προκειμένου να διεκδικήσουν προσωπικά οφέλη .
Ο φόβος των εξορίστων για πιθανές διώξεις μετά την επιστροφή τους στην Ελλάδα ανάγκασε μερικούς από αυτούς να σκεφτούν την λύση της απόδρασης .
Οι Βαβυλώνιοι ονόμασαν την προσέγγιση αυτή `` puluhta '' ( φόβος , δέος , σεβασμός ) και οι Ισραηλίτες torah ' η berit .
δε χωρούσαν. » Συνεχίζει πως φόβος διακατείχε τον Κυβερνήτη απέναντι σε όλους πάνω κάτω τους πρωταγωνιστές της απελευθέρωσης ακόμη και τον Θ. Κολοκοτρώνη .
Υπήρχε επίσης έντονος φόβος ότι αν αποχωρούσαν οι Ισπανοί ή αν συνεχιζόταν ο πόλεμος , οι ΗΠΑ θα επενέβαιναν και θα προσαρτούσαν το νησί .
Η αγάπη και ο σεβασμός ήταν κάτι που αναμενόταν με την πάροδο του χρόνου .
Επίσης υπάρχει μεγάλος σεβασμός στις κοινότητες μοναχών , ιδιαίτερα σε συγκεκριμένες του παρελθόντος ( π.χ .
Ο σεβασμός που αποσπά από τους γύρω της , γίνεται γνωστός από τα λόγια του χορού ( στ .
Ο σεβασμός των γειτόνων του κατά τη βασιλεία του ίσως οφείλεται στις νίκες του προκατόχου του , Τραϊανού .
Ο βαθύς σεβασμός του για αυτούς τους καλλιτέχνες επηρέασε τη ζωγραφική του σε όλη τη διάρκεια της καριέρας του .
Από εδώ κατάγονται οι θεμελιώδεις τεχνικές ( θέση-πτώση-αποφυγή ) και οι τρόποι συμπεριφοράς ( σεβασμός , ευγένεια , εθιμοτυπία ) .
Μέχρι το 19ο αιώνα ο θεσμός έχει πλέον εκφυλιστεί , καθώς μειώθηκε ακόμη και ο σεβασμός τους προς τον Σουλτάνο .
Υποστηρίζεται ο σεβασμός προς την ελευθερία των συναδέλφων ηθοποιών και η αυτοσυγκράτηση από σχόλια και κρίσεις στη διάρκεια της πρόβας .
Οι Βαβυλώνιοι ονόμασαν την προσέγγιση αυτή `` puluhta '' ( φόβος , δέος , σεβασμός ) και οι Ισραηλίτες torah ' η berit .
Ακόμη , ο σεβασμός που είχε για το πρόσωπο και η κατανόηση θέτουν στο κέντρο της θεραπευτικής διαδικασίας τον θεραπευόμενο ως πρόσωπο ύψιστης σημασίας .
Από αυτή την άποψη θεωρούμενος , ο σεβασμός του Ξενοφάνη δεν κατευθύνεται μόνο στη θεότητα , αλλά σε όλη την εικόνα του δημιουργημένου κόσμου .
Συμμετέχοντας δε στο Κίνημα των Αδεσμεύτων , η διεθνής του αναγνώριση ήταν ακόμη περισσότερο δεδομένη ενώ ο σεβασμός στο σχήμα του αρχιεπισκόπου δεν αμφισβητούνταν .
Τον 18ο και 19ο αιώνα ο σεβασμός για την κλασική αρχαιότητα ήταν πολύ μεγαλύτερος στην Ευρώπη και τις Ηνωμένες Πολιτείες από ό , τι σήμερα .
Η τόσο επίμονα διακηρυγμένη ανθρώπινη ελευθερία και ο σεβασμός της αξιοπρέπειας του ατόμου κατά το 1789 κατάντησαν φληναφήματα εφόσον δεν παρεχόταν η υλική δυνατότητα στον καθένα να τα πραγματοποιήσει .
Τις συνελεύσεις των Πρυτάνεων , ο Περικλής δεν τις είχε υπό τον έλεγχό του , αλλά ο σεβασμός που είχε από τους Πρυτάνεις ήταν αρκετός ώστε να δεχτούν τις απόψεις του .
Το κρανίο `` Πετράλωνα 1 '' .
Το κρανίο το 1964 χρονολογήθηκε στα 700.000 έτη π.π .
Το κρανίο έχει μικρή χωρητικότητα , περίπου 350 - 380 cc .
Έτσι σε περίπτωση κρίσης ο πατέρας των θεών συμβουλεύεται το ασώματο κρανίο .
Απεικονίζεται σαν ένας σκελετός γεμάτος αίμα ή σαν άνθρωπος με γυμνό κρανίο .
Από κρανίο Απήδημα 1 σώζεται μόνο το οπίσθιο τμήμα και είναι λιγότερο παραμορφωμένο .
Ένα σμήνος από μέλισσες κατέφυγε στο κρανίο του Ονήσιλου και έκαναν εκεί τη φωλιά τους .
Τα αυτιά του είναι μυτερά , το κρανίο του παραμορφωμένο και τα νύχια του μακριά .
Το μεγαλύτερο μέρος του σκελετού σώθηκε σε καλή κατάσταση , αλλά το κρανίο σώθηκε μόνο τμηματικά .
Τα απομεινάρια του παιδιού ήταν ένα άριστα διατηρημένο κρανίο , καθώς και η ενδοκρανιακή περιοχή του εγκεφάλου .
Αν το κρανίο ανήκε όντως σε μοντέρνο άνθρωπο , τότε αποτελεί το παλαιότερο που έχει βρεθεί εκτός Αφρικής .
Η θέση του Πουλιανού είναι ότι το κρανίο του `` Αρχανθρώπου των Πετραλώνων '' είναι ηλικίας 700.000 ετών .
Η πιο σημαντική ανακάλυψη από εκείνη την εποχή είναι ένα κρανίο νεάντερταλ ( που χρονολογείται από το 200.000 π.Χ . )
Ο καρδινάλιος Augustin Bea μαζί με πολλούς άλλους καρδιναλίους παρέδωσαν το κρανίο στον Μητροπολίτη Πατρών Κωνσταντίνο στις 24 Σεπτεμβρίου 1964 .
Οι θεοί τοποθέτησαν το κρανίο του Υμίρ στον ουρανό , υποστηριζόμενο από τέσσερις νάνους και τα μυαλά του έγιναν σύννεφα .
Η ελιά δώρο της θεάς Αθηνάς .
Ο Ίτρι γύρισε με το πρώτο δώρο .
Αν ικανοποιηθεί μπορεί να δώσει κάποιο δώρο στον άντρα .
Έτσι φθάνει η μέρα που θα πάρει και το δώρο του .
Αποδίδει δε το δώρο της γνώσης στον άνθρωπο σε θεϊκή παρέμβαση .
Ο επίσκοπος έστειλε τον Codex Regius ως δώρο στον Δανό βασιλιά .
Ως γαμήλιο δώρο , του παραχωρούνται το Δυρράχιο και τα Σέρβια .
Αυτοί μην έχοντας παιδιά , τον δέχτηκαν σαν « θείο δώρο » .
Στις 25 Δεκεμβρίου του 1961 , ο Στιβ πήρε δώρο μια κιθάρα .
Ο Αμφιτρύωνας του έδωσε δώρο την νήσο Σάμη που έμεινε γνωστή σαν Κεφαλονιά .
Οι θεοί αργότερα τους έδωσαν το δώρο της νοημοσύνης και της ανθρωπόμορφης εμφάνισης .
Υποσχέθηκε στον πεθερό του ένα πολύτιμο δώρο , αλλά αθέτησε την υπόσχεσή του .
Αξιομνημόνευτο είναι το περιστατικό της αποστολής ενός εκκλησιαστικού οργάνου ως δώρο το 757 μ.Χ .
Προσφέρθηκε ως δώρο ερωτοτροπίας στην Γκερντ από τον Σκίρνιρ , τον υπηρέτη του Φρέιρ .
Επίσης Ευαγγέλιο με αργυρόχρυση επένδυση που έγινε το 1820 στην Ήπειρο δώρο της κυρά Βασιλικής .
Από πάνω τους και στα αριστερά υπάρχει ένα ερπετό .
Δραπετεύοντας από τον Αρισταίο , δαγκώθηκε από ένα ερπετό και πέθανε .
Αντιθέτως , στους Εβραίους και άλλους λαούς ήταν ερπετό από τους αρχαιότερους χρόνους .
Νικά το ερπετό Νεχέμπ-Κχαού , πιέζοντας το δάκτυλό του στη σπονδυλική του στήλη και εκμηδενίζει το ερπετό Απέπ .
Σύμφωνα με την παράδοση , όταν του επιτέθηκε ένα ερπετό , μεταμορφώθηκε σε ιχνεύμονα για να το καταβροχθίσει .
Το ερπετό αυτό έτρωγε τους περαστικούς , μέχρι που ένας πρόγονος της οικογένειας Βισκόντι ανέλαβε επιτυχώς να το εξοντώσει .
Στον βαβυλωνιακό μύθο ο Μαρντούκ σκοτώνει το θηλυκό ερπετό Τιαμάτ και από το διαμελισμένο σώμα του δημιουργεί τον ουρανό και τη γη .
Ενίοτε ο Ατούμ θεωρείται όχι μόνον ότι προήλθε ως ερπετό από το Νουν αλλά και ότι πρόκειται να επιστρέψει εκεί στην ίδια μορφή .
Ο ωκεανός κατοικείται από το γιγάντιο θαλάσσιο ερπετό Γιορμουνγκάντ που είναι τόσο μεγάλο που περικυκλώνει ολόκληρο τον κόσμο δαγκώνοντας την ουρά του ( ουροβόρο ) .
Το ερπετό που εμφανίζεται στο εν λόγω σήμα είναι σύμφωνα με τον μύθο ένα αιμοβόρο ον που κατοικούσε δίπλα στον ποταμό που διέσχιζε το Μιλάνο .
Όταν όμως το ιερατείο τον ταύτισε με τον Ρα ( Ρε ) το ερπετό μετατράπηκε σε αντίπαλό του και τούτο φαίνεται στη θηριομορφική του απεικόνιση με κεφάλι ιχνεύμονα .
Σύμφωνα με τον Καίσιο ( Caesius ) ο αστερισμός αυτός παριστάνει τους σκορπιούς του Ρεχοβοάμ , ενώ ο Νοβίδιος θεώρησε ότι ήταν « ο σκορπιός ή ερπετό που υποχρέωσε τον Φαραώ να αφήσει τους Εβραίους να φύγουν από την Αίγυπτο » .
Σύμφωνα με την ιστορία , όταν ο Κατανέο περίμενε το τραμ στο σταθμό της Πιάτσα Κοστέλλο στο Μιλάνο , εμπνεύσθηκε από το σήμα της πόλης του Μιλάνο και από το οικόσημο της σπουδαίας οικογένειας Βισκόντι ( τον ερυθρό σταυρό και την ασπίδα με το ερπετό ) που βρισκόταν πάνω από την πόρτα του Castello Sforzesco .
Υπάρχουν γαζέλες , αγριοπρόβατα της ερήμου , μεγάλα τρωκτικά που μοιάζουν με καγκουρό , αιγυπτιακά τσακάλια , αγριόγατες , κόμπρες στις αγροτικές περιοχές , μαγκούστα , τρία είδη βαράνων ( μιας φοβερής γιγάντιας σαύρας ) αλλά δεσπόζει ο περίφημος κροκόδειλος του Νείλου το μεγαλύτερο ερπετό στη Γη και του είδους με μήκος που φτάνει και τα 10 μέτρα .
Σχετικώς με τη μεταβολή της θέσεως του Δράκοντος ως προς τον ουράνιο πόλο , ο Proctor έγραψε στο έργο του « Μύθοι και Θαυμάσια της Αστρονομίας » : Στην Περσία , ο Δράκων ήταν το Azhdeha ή Hashteher , το ανθρωποφάγο ερπετό , ενώ οι Ινδοί , αποκαλούσαν τον αστερισμό Shi-shu-mara ή Sim-shu-mara ( αλλιγάτορα ή γουρουνόψαρο ) , όπως και τον Δελφίνα .
Αυτό το αντικείμενο είναι γνωστό ως λευκός νάνος .
Το κράμα αυτό ονομαζόταν « λευκός χαλκός » .
Ο λευκός κασσίτερος είναι σταθερός σε θερμοκρασίες μεγαλύτερες των 13°C .
Στα πολύ βόρεια γεωγραφικά πλάτη παραμένει λευκός όλο το χρόνο .
Η μεταλλική μορφή αποκαλείται λευκός κασσίτερος και η μη μεταλλική τεφρός .
Ο λευκός φώσφορος είναι σώμα λευκό που μοιάζει με το κερί .
Ο `` Σείριος Β '' ήταν ο πρώτος λευκός νάνος που ανακαλύφθηκε .
Ο λευκός θόρυβος φαίνεται να είναι μια πολλά υποσχόμενη θεραπεία για την αϋπνία .
Ο καθαρός ασβεστίτης είναι λευκός , αλλά ορυκτές προσμίξεις προσθέτουν χρώμα σε τυχαία πρότυπα .
Ο λευκός στρατός είχε πρόσκαιρη επιτυχία στην Ουκρανία όπου οι Μπολσεβίκοι δεν ήταν λαοφιλείς .
- `` Υοσκύαμος ο λευκός '' ) , Λόλιο ( `` Lolium temulentum '' L .
Ο λευκός πληθυσμός μιλάει αγγλικά και αφρικάανς και αποτελεί περίπου το 3 % του πληθυσμού .
Δημιουργούνται όταν ένας λευκός νάνος ακτινοβολήσει όλη του την ενέργεια και ψυχθεί κοντά στο απόλυτο μηδέν .
Κάθε παίκτης ξεκινά με έναν βασιλιά , ο λευκός στο ε1 και ο μαύρος στο ε8 .
Ο λευκός δράκοντας υπερίσχυσε στην αρχή , αλλά κατόπιν ο κόκκινος δράκοντας ανέλαβε τις δυνάμεις του .
Θα το δείξουμε με απαγωγή σε άτοπο : Υποθέτουμε ότι ΑΒ > ΔΕ .
Ο Βάκης αφέθηκε ελεύθερος ένα μήνα μετά την απαγωγή του , στις 26 Αυγούστου .
Η απαγωγή της Ελένης από τον Πάρι δεν ήταν το μόνο παρόμοιο γεγονός στον κόσμο της Ελληνικής Μυθολογίας .
Χρησιμοποιήθηκε για πρώτη φορά στις 7-3-1948 σε ψήφισμα μιας διεθνούς επιτροπής που κατήγγειλε την απαγωγή ελληνοπαίδων από κομμουνιστές .
Υπάρχουν αρκετές αποδείξεις ότι το π είναι άρρητος οι οποίες γενικά απαιτούν λογισμό και επικαλούνται την εις άτοπον απαγωγή .
Το έργο `` Η απαγωγή της Περσεφόνης '' καταστράφηκε σε πυρκαγιά στο ανάκτορο Μπλένχαϊμ στο Όξφορντσαϊρ της Αγγλίας το 1861 .
Μετά την απαγωγή του Άντολφ Άιχμαν , κρύφτηκε στο Σάο Πάολο , όπου στο τέλος της ζωής του ζούσε υπό σχετικά φτωχικές συνθήκες .
179 ) '' , το οποίο στάθηκε λόγος για την απαγωγή εκατομμυρίων Ευρωπαίων και τη χρησιμοποίηση τους ως εργατικό δυναμικό της γερμανικής πολεμικής βιομηχανίας .
Η απαγωγή έληξε με αποτυχημένη επέμβαση της γερμανικής αστυνομίας , κατά την οποία σκοτώθηκαν 9 αθλητές , ένας αστυνομικός και πέντε από τους απαγωγείς .
Η απαγωγή τουλάχιστον 13 Ιαπώνων πολιτών από Βορειοκορεάτες πράκτορες στην δεκαετία του 1970 και 1980 ήταν ένα άλλο πρόβλημα στην εξωτερική πολιτική της χώρας .
Η Εσμεράλδα κατορθώνει να αποφύγει την απαγωγή χάρις στην επέμβαση κάποιας ομάδας στρατιωτών υπό τον αξιωματικό Φοίβο Ντε Σατοπέρ , τον οποίο και συναντά λίγες μέρες μετά .
Ωστόσο , μετά την απαγωγή και τη διαφθορά μια νεαρής Πυθίας από τον Εχεκράτη τον Θεσσαλό που την ερωτεύτηκε και την έκλεψε , ο θεσμός αυτός άλλαξε .
Αργότερα , όταν έφερε και την Ωραία Ελένη στην πόλη , η Κασσάνδρα είπε πως η απαγωγή αυτή θα προκαλούσε τον αφανισμό της Τροίας , αλλά κανένας δεν την πίστευε .
Η υπεράσπιση του Ζάουκελ προσπάθησε μάταια να αποδείξει ότι η υπό φοβερές συνθήκες πραγματοποιηθείσα απαγωγή ξένων και η χρησιμοποίηση τους για καταναγκαστική εργασία δεν ήταν παράνομη αλλά ούτε και απάνθρωπη .
Ένα σημαντικό βήμα του Μότσαρτ για την αποδοχή του από την αυτοκρατορική Αυλή απoτέλεσε η επιτυχία του με την όπερα `` Η απαγωγή από το Σεράι '' τον Ιούλιο του 1782 .
Είναι ένοχος ο Σπ .
Γνωρίζουμε ότι είναι ένοχος '' '' .
Ο Ράικ κρίθηκε ένοχος και εκτελέστηκε .
Κρίθηκε ένοχος και καταδικάστηκε σε ποινή φυλάκισης πέντε ετών .
Ο Leon Czolgosz βρέθηκε ένοχος για φόνο και εκτελέστηκε .
Η δίκη διεξήχθη μυστικά και κρίθηκε ένοχος ότι ήταν μέλος του ΚΚΓ .
Στην ταινία ο πραγματικός ένοχος βρίσκεται από την αστυνομία αλλά στο βιβλίο όχι .
Ύστερα από δύο ακόμα δίκες , κρίθηκε ένοχος και καταδικάστηκε σε δύο χρόνια καταναγκαστικά έργα .
Κρίθηκε ένοχος για πλημμελή άσκηση των καθηκόντων του και καταδικάστηκε σε φυλάκιση ενός χρόνου στις 3 Αυγούστου 2012 .
Ο Μιλόσεβιτς πέθανε πριν ολοκληρωθεί η δίκη , επομένως δεν κρίθηκε ποτέ ένοχος για τις κατηγορίες που του αποδόθηκαν .
Ο ένοχος , ακόμη κι αν ομολογήσει την πράξη του , συνήθως δεν νοιώθει ότι έσφαλε σε αντίθεση π.χ .
Ο ίδιος ισχυρίστηκε ότι δεν είναι ένοχος παρά την προφανή αποδοχή της ενοχής του από την στιγμή που συνελήφθη .
Παρά τα επιχειρήματα που προέβαλε στη δίκη , καταδικάστηκε σε θάνατο , καθώς βρέθηκε ένοχος για όλες τις κατηγορίες .
Ο Ντράζα Μιχαήλοβιτς βρέθηκε ένοχος για συνεργασία , εσχάτη προδοσία και εγκλήματα πολέμου και στη συνέχεια εκτελέστηκε τον Ιούλιο του 1946 .
Αυτό σημαίνει ότι αν κριθεί ένοχος θα του αφαιρεθούν τα μετάλλια που κατέκτησε στο Ευρωπαϊκό πρωτάθλημα του Αϊντχόφεν ( χρυσό στα 200μ .
Στην καμπίνα αισθάνθηκε δυσφορία καιείχε δύσπνοια .
Επίσης οι συνεχείς διώξεις των πολιτικών είχαν προκαλέσει δυσφορία στο λαό .
Οι χαρακτηρισμοί αυτοί μαρτυρούν ότι υπάρχει μια δυσφορία , μια περιφρόνηση .
Αν αισθανθούμε έντονη δυσφορία , διακόπτουμε την παραμονή και καθόμαστε στον προθάλαμο σε μία ξαπλώστρα .
Δοκιμάζουμε αργότερα , εκτός αν συνεχίζεται η δυσφορία , οπότε διακόπτουμε τη σάουνα και συμβουλευόμαστε γιατρό .
Στη διάχυτη λαϊκή δυσφορία δίνει έκφραση το κίνημα ενός γενναίου παλικαριού : του Ρομπέν των Δασών .
Λόγοι , πάλι , πολιτικής σκοπιμότητας προκαλούν δυσφορία στον ερχομό Ιταλών εθελοντών και του επαναστάτη κόμη Σανταρόζα .
Στην πραγματικότητα , η δυσφορία του Μπαχ στην αυλή της Βαϊμάρης είχε αρχίσει να εντείνεται ήδη από καιρό .
Επίσης επιχείρησαν την στρατολόγηση και των μουσουλμάνων της Δυτικής Θράκης , εκμεταλλευόμενοι τη δυσφορία τους απέναντι στο ελληνικό κράτος .
Όπως το θέτει ο Μαρκ Ραβίνα , « ο θάνατος του Σάιγκο ήταν ένα αντίδοτο στην πολιτιστική δυσφορία της Ιαπωνίας .
Ορισμένοι άνθρωποι βρίσκουν ότι η συντροφιά των γατών υπερνικά τη δυσφορία και τα προβλήματα που σχετίζονται με τις αλλεργίες αυτές .
Αυτός είναι ένας από τους λόγους που οι γάτες δείχνουν από αδιαφορία μέχρι δυσφορία για τα φρούτα και τις γλυκές τροφές .
Τούτο κατορθώνεται με την πρόσθεση αέρα στους αεροφόρους χώρους , πριν νιώσουμε δυσφορία , μια πράξη που αποκαλείται `` εξίσωση '' .
Για να αποφύγουμε τη δυσφορία , η πίεση σε έναν αεροφόρο χώρο πρέπει να είναι πάντα ίση με την εξωτερικά ασκούμενη πίεση του περιβάλλοντος .
Η λαϊκή δυσφορία εντάθηκε και στις 20 Δεκεμβρίου του 2001 , η Αργεντινή μπήκε στη χειρότερη θεσμική και οικονομική της κρίση από το 1890 .
Νόμισμα της χώρας είναι το δολάριο Αυστραλίας .
Το νόμισμα του Κιριμπάτι είναι το Αυστραλιανό δολάριο .
Το νόμισμα των νησιών είναι το δολάριο ΗΠΑ .
Συνολικά 13 χώρες και εδάφη χρησιμοποιούν ανεπίσημα το δολάριο των ΗΠΑ .
όταν το δολάριο είναι ασθενές έναντι του Ευρώ και όταν είναι ισχυρό .
Το Νιούε χρησιμοποιεί το δολάριο Νέας Ζηλανδίας και όχι δικό του συγκεκριμένο νόμισμα .
Το αμερικανικό δολάριο με τη σειρά του καθορίστηκε σε σχέση με το χρυσό .
Σκληρό νόμισμα θεωρείται σήμερα το ευρώ , το δολάριο , η λίρα αγγλίας κ.α .
Το δολάριο ΗΠΑ χρησιμοποιείται ευρέως ως αποθεματικό νόμισμα από πολλές Κεντρικές Τράπεζες του κόσμου .
Το δολάριο έτσι έγινε « παρεμβατικό νόμισμα » για την διατήρηση των συναλλαγματικών ισοτιμιών .
Το ευρώ είναι το δεύτερο πιο ευρέως διαδεδομένο αποθεματικό νόμισμα μετά το δολάριο ΗΠΑ .
Το δολάριο ( αγγλικά `` dollar '' ) είναι το νόμισμα των Ηνωμένων Πολιτειών Αμερικής .
Η ισοτιμία κουάτσα - δολαρίου ΗΠΑ τον Ιανουάριο του 2002 ήταν 3.848 κουάτσα προς 1 δολάριο .
Μετατρεψιμότητα σε χρυσό διατηρούσε μόνο το αμερικάνικο δολάριο στην τιμή των 35 δολαρίων ανά ουγγιά χρυσού .
Νόμισμα έχουν το Αυστραλιανό δολάριο Ο διαδικτυακός κωδικός χώρας κορυφαίου επιπέδου πεδίο ορισμού είναι το .cc .
Οι αυτόχθονες πληθυσμοί αντιμετωπίζουν πρόβλημα με την ελονοσία .
Ο Ιπποκράτης θεωρούσε τη γαλατσίδα υπεύθυνη για την ελονοσία .
Το μεγαλύτερο όμως πρόβλημα ήταν η ελονοσία και η αιματουρία από τις οποίες προσβάλλονταν οι κάτοικοι .
Για την κατασκευή του Μεγάλου Καναλιού πέθαναν χιλιάδες εργάτες , είτε από ατυχήματα είτε από την ελονοσία .
Η υγεία του είχε κλονιστεί από τις ατέλειωτες επιθέσεις εναντίον του με ελονοσία και προβλήματα στα νεφρά του .
Κατά την επίσκεψή του στα Μέγαρα αρρώστησε από ελονοσία και πέθανε , ενώ επέστρεφε στη Νάπολη , στο σημερινό Μπρίντιζι .
Ο Παγκόσμιος Οργανισμός Υγείας προειδοποιεί κατά της χρήσης της ομοιοπαθητικής για τη θεραπεία σοβαρών νοσημάτων όπως το HIV και ελονοσία .
Ο Λευκάδιος δεν ξαναείδε ποτέ τον πατέρα του : ο Τσαρλς Χερν πέθανε από ελονοσία στον Κόλπο του Σουέζ το 1866 .
Οι ασθένειες όμως είναι πολύ συχνές και ο τυφοειδής πυρετός , η ελονοσία , όπως και η ηπατίτιδα προσβάλλουν τους κατοίκους .
Το κλίμα της Αυστραλίας είναι πολύ υγιεινό και δεν ευνοεί τις επιδημικές αρρώστιες , όπως τη φυματίωση , ευνοεί όμως την ελονοσία .
Άλλες αιτίες βρεφικής θνησιμότητας περιλαμβάνουν τον υποσιτισμό , την ελονοσία , τη συγγενή δυσπλασία , διάφορες λοιμώξεις και το σύνδρομο του ξαφνικού θανάτου .
Η εργασία έγινε εντατικά από εκατοντάδες χιλιάδες δουλοπάροικους και Σουηδούς αιχμαλώτους πολέμου - υπολογίζεται ότι 30.000 από αυτούς πέθαναν από εξάντληση και ελονοσία .
Κατά την παραμονή του προσβλήθηκε από κάποια ασθένεια - κατά μία εκδοχή επρόκειτο για ελονοσία - που τον επηρέασε μέχρι το τέλος της ζωής του .
Οι υγειονομικές υπηρεσίες είναι ανεπαρκείς και πολλές μεταδοτικές νόσοι μαστίζουν τη χώρα , όπως το AIDS , η ηπατίτιδα , ο τύφος και η ελονοσία .
Προτού τελειώσει ο δεύτερος Πόλεμος Γάλλων και Χόβα , 20 Γάλλοι στρατιώτες σκοτώθηκαν σε συγκρούσεις και 6.000 βρήκαν το θάνατο από ελονοσία και από άλλες ασθένειες .
Το κουνέλι ( αρχ .
Η σχέση του ανθρώπου με το κουνέλι .
Το άγριο κουνέλι έχει μήκος 25-35 εκατ .
Ένα υγιές οικόσιτο κουνέλι μπορεί να ζήσει περίπου 10 έτη .
Η λέξη `` κουνέλι '' δεν είναι όρος της συστηματικής βιολογίας .
Ζώα που μεταφέρθηκαν από αλλού στην Αυστραλία , όπως το κουνέλι , εξαγριώθηκαν εκεί .
Γενικά , το οικόσιτο κουνέλι είναι πιο παχύσαρκο από το αγριοκούνελο και πολλές φορές ζυγίζει 7-9 χιλιόγραμμα .
Στο βιετναμέζικο σεληνιακό έτος το κουνέλι αντικαταστάθηκε με τη γάτα , καθώς δεν υπήρχαν κουνέλια στο Βιετνάμ .
ο πίνακας του Ζιλ ) και `` '' Lapin Agile '' '' ( το σβέλτο κουνέλι ) .
Ειδικά σε περιοχές , που υπάρχουν αρκετά κουνούπια ο εμβολιασμός είναι απαραίτητος για να μην νοσήσει το κουνέλι .
Τα δόντια δεν πρέπει να μακραίνουν υπερβολικά , διότι σε αυτήν την περίπτωση εμποδίζουν το κουνέλι να τραφεί .
Το οικόσιτο προέρχεται από το άγριο κουνέλι που συνήθισε να εκτρέφεται και σε κλειστό χώρο , τα κονικλοτροφεία .
Με το εμβόλιο αυτό εξασφαλίζεται πώς το κουνέλι θα έχει τα κατάλληλα αντισώματα για να αντιμετωπίσει τις συγκεκριμένες ασθένειες σε περίπτωση μετάδοσής της .
Αυτό προέρχεται από την ερμηνεία των μαύρων κηλίδων στο φεγγάρι ως ένα κουνέλι που στέκεται στα ακροδάχτυλα προς τα αριστερά σαν να χτυπά γάλα για βούτυρο .
Χρησιμοποιείται για αυτά τα είδη διάφορων γενών , που μοιάζουν με το ευρωπαϊκό κουνέλι , ενώ τα άλλα είδη των γενών αυτών ονομάζονται λαγός ή πίκα .
Όσοι δεν είχαν γουρούνι σφάζανε γίδα ή πρόβατο .
Κατόπιν προχωρά αργά σε ένα κόκκινο τομάρι από πρόβατο .
Δύο άντρες έντυσαν ένα πρόβατο που αγόρασαν έξω από την πόλη για να μοιάζει με άντρα .
το « πρόβατο » στην eme-gir είναι `` udu '' , ενώ στην eme-sal είναι `` eze '' .
Στην Αυστραλία μεταφέρθηκε και το πρόβατο , που σήμερα αποτελεί μια από τις μεγαλύτερες πηγές πλούτου για τη χώρα .
Η δοκιμή ετεροφίλων αντισωμάτων ή μόνο-τεστ , λειτουργεί με τη συγκόλληση ερυθρών αιμοσφαιρίων από ινδικό χοιρίδιο , πρόβατο και άλογο .
Λέγεται ότι το όνομά του προέρχεται από τη λέξη « βήλος » που εξελίχθηκε σε « μήλος » και σήμαινε « πρόβατο » .
Οι Άραβες γενικώς τον ήξεραν ως Al Hamal , το πρόβατο , λέξη που παραφθάρηκε ως Hammel στον Ριτσιόλι και Alchamalo στον Schickard .
Το πρόβατο αποκαλύφτηκε καθώς βέλασε όταν οι τρεις άντρες ( οι δύο άντρες και το πρόβατο ) πέρασαν από την την πύλη της πόλης .
Το ωμοφόριο παραπέμπει στην παραβολή του « Καλού Ποιμένα » , ο οποίος παίρνει στους ώμους του το πλανηθὲν πρόβατο για να το σώσει .
Για να του ξεφύγει , εκείνη μεταμορφώθηκε σε αγελάδα , κατόπιν σε κατσίκα , σε πρόβατο , εντέλει σε όλα τα θηλυκά ζώα που υπάρχουν .
Στις γιορτές αυτές θυσίαζαν έναν ταύρο , ένα γουρούνι και ένα πρόβατο , τα οποία πριν τη θυσία τα γύριζαν τρεις φορές γύρω από τα χωράφια .
Το ωμοφόριο συμβολίζει ακριβώς αυτό το πρόβατο , την αμαρτωλή ανθρωπότητα , γι ' αυτό και συνηθίζεται ( ή τουλάχιστον συνιστάται ) να κατασκευάζεται με μαλλί προβάτου .
πρόβατο λόγω της διαδεδομένης εκτροφής των προβάτων με πλούσιο μαλλί.Για πολλά χρόνια υπήρχε εργοστάσιο ντομάτας στην παραθαλάσσια περιοχή της Λάμπης του οποίου τα ερείπια κατεδαφίστηκαν οριστικά το καλοκαίρι του 2019 .
Το Λατινικό όνομα `` Dalmatia '' προέρχεται από τη φυλή των Δαλματών και συνδέεται με την Ιλλυρική λέξη `` ντελμέ '' , που σημαίνει `` πρόβατο '' ( Αλβανικά : `` delme '' ) .
Κορεατική επανένωση .
Η προσχώρηση αυτή ονομάστηκε γερμανική επανένωση .
Το όνομα παρέμεινε και μετά την επανένωση .
Οι δύο χώρες οργάνωσαν επίσης την επανένωση 92 χωρισμένων οικογενειών .
Μετά την επανένωση του Βιετνάμ στις 2 Ιουλίου του 1976 έγινε εθνικό σύμβολο .
Μετά την γερμανική επανένωση η πόλη έγινε η πρωτεύουσα του επανιδρυμένου κρατιδίου της Θουριγγίας .
Αυτό ερμηνεύθηκε ως ένδειξη ότι οι κάτοικοι επιθυμούσαν την επανένωση της περιοχής με τη Δυτική Γερμανία .
Καμιά φορά οι γενεαλόγοι βοηθούν στην επανένωση οικογενειών που χωρίστηκαν λόγω πολέμου , μετανάστευσης και υιοθεσίας .
Η Δρέσδη γνώρισε δραματικές αλλαγές μετά από την επανένωση της Γερμανίας στις αρχές της δεκαετίας του '90 .
Κύριος πολιτικός σκοπός του ήταν η επανένωση της Γερμανίας γεγονός που τον έκανε μανιώδη αντίπαλο των Κομμουνιστών .
Μετά την επανένωση της Γερμανίας , η Ερφούρτη είναι η πλησιέστερη πρωτεύουσα στο γεωγραφικό κέντρο της χώρας .
Οι συγγενείς και οι φίλοι και των δύο ανδρών εξέφρασαν την δυσαρέσκειά τους για αυτή την επανένωση .
Ενώ καταδίκαζαν τα μέσα , οι πάπες αρχικά υποστήριξαν αυτή την προφανή αναγκαστική επανένωση Ανατολικής και Δυτικής εκκλησίας .
Σε θέματα εξωτερικής πολιτικής , μετά τον αρχικό δισταγμό , ο Μιτεράν συμφώνησε στη Γερμανική επανένωση του 1990 .
Το 1972 , η δύο Κορέες συμφώνησαν να πετύχουν την επανένωση μέσω ειρηνικών μέσων και χωρίς εξωτερική παρέμβαση .
Η λεωφόρος Κ. Παλαιολόγου .
ανατολικά , δυτική λεωφόρος .
Στην Πέστη αναμφισβήτητα το πιο σημαντικό αξιοθέατο είναι η λεωφόρος Αντρασυ .
Η λεωφόρος Παύλου Φύσσα είναι το πιο εμπορικό τμήμα της πόλης με πολλά καταστήματα .
Η λεωφόρος της Δόξας δημιουργήθηκε το 1958 ενώ το πρώτο αστέρι τοποθετήθηκε δύο χρόνια αργότερα .
Κατά τη διάρκεια του 19ου αιώνα , στη Βιέννη κατασκευάστηκε η νεοκλασική κυκλική λεωφόρος Ρίνγκστρασσε .
νότια , λεωφόρος Μέλροζ , δυτικά , Λεωφόρος Λα Μπρέα ή τη γραμμή του Δυτικού Χόλιγουντ .
Στην πόλη Μονς του Βελγίου νέα λεωφόρος ονομάστηκε `` Μελίνας Μερκούρη '' ( Avenue Mélina Mercouri ) .
Αφού διασχίσει τον ποταμό Isar , η λεωφόρος περιβάλλει το Maximilianeum , το σπίτι του κοινοβουλίου του κράτους .
Επίσης από τη Σταυρούπολη διέρχεται η λεωφόρος Λαγκαδά προσφέροντας άμεση πρόσβαση στο κέντρο της πόλης αλλά και στην Εγνατία Οδό .
Η λεωφόρος Κ. Παλαιολόγου με τους φοίνικες ( που φυτεύτηκαν το 1930 ) είναι ο πιο χαρακτηριστικός δρόμος της Σπάρτης .
Η λεωφόρος των Ηλυσίων Πεδίων ( `` Avenue des Champs-Élysées '' ) είναι πιθανόν η πιο διάσημη λεωφόρος του κόσμου .
Οι περισσότεροι κεντρικοί δρόμοι ανακατασκευάσθηκαν , όπως ο Δακτύλιος ( Ουνάζα ) , η οδός Καβάγιας και η κεντρική λεωφόρος .
Το 1968 ξεκινούν τα έργα επιχώσεων και το 1972 ακολουθεί η νέα κοίτη του Κηφισού και η υπερυψωμένη παραλιακή λεωφόρος .
Το 1873 κατεδαφίζεται το μεγαλύτερο τμήμα των βυζαντινών τειχών της πόλης και δημιουργείται η παραλιακή λεωφόρος , η σημερινή Λεωφόρος Νίκης .
Πυρηνική ιατρική .
Σπούδασε ιατρική .
Στην ιατρική .
Εφαρμογές στην ιατρική .
Η ελιά στην ιατρική .
Κλινικοεργαστηριακή και εργαστηριακή ιατρική .
Το ρήνιο στην ιατρική .
Ίδρυσε την Ιπποκρατική ιατρική σχολή .
Τεχνολογία , ιατρική και μαθηματικά .
Γεννήθηκε στη Θεσσαλονίκη όπου σπούδασε ιατρική .
3.Εξαιρούνται η ιατρική και η Νομική Σχολή .
Γεννήθηκε στο Μιντιλόγλι και σπούδασε ιατρική στην Αθήνα .
Σπούδασε ιατρική και νευροχειρουργική στη Βαγδάτη και το Λονδίνο .
Σπούδασε ιατρική στην Ιταλία και εκλέχτηκε πρόκριτος του Πύργου .
Σπούδασε ιατρική στο Πανεπιστήμιο Αθηνών και ειδικεύτηκε στη γυναικολογία .
συμπληρώνουν το πατροπαράδοτο Χριστουγεννιάτικο τραπέζι .
Η σαλάτα δεν ανακατεύεται πριν σερβιριστεί στο τραπέζι .
Οι εταιρείες διοργανώνουν Χριστουγεννιάτικο τραπέζι για όλους τους εργαζομένους .
Τη μοναδική επίπλωση αποτελούσε ένας χαμηλός πάγκος για τραπέζι .
Κάτω από το τραπέζι βρίσκεται νερό που περιέχεται σε μάργες .
Στο σαλόνι της Άρτεμης εγκαταστάθηκε ένα τεράστιο τραπέζι για μπιλιάρδο .
Εκεί ο μυητής έπαιρνε ένα εικόνισμα και το έστηνε στο τραπέζι .
Το σχήμα του όρους μοιάζει με τραπέζι με μήκος 50 χλμ .
Ένα τραπέζι που είναι ειδικά σχεδιασμένο για γραφική εργασία συνήθως ονομάζεται γραφείο .
Η οικογένεια έχει σφάξει αρνί ή κατσίκι και κάνει τραπέζι στους συγγενείς .
Η παραμονή των Χριστουγέννων γιορτάζεται με το παραδοσιακό τραπέζι μεταξύ των συγγενών .
Ο κρεμμυδοντολμάς είναι ένα παραδοσιακό πιάτο στο λιτό και εύγευστο σαμιώτικο τραπέζι .
πρώτα να ετοιμάσει τη σαλάτα και μετά να στρώσει το τραπέζι ) .
Μέσα στο λεωφορείο οι επιβαίνοντες κάθονται περιμετρικά , ενώ στη μέση υπάρχει τραπέζι .
Παραδοσιακά στην Ελλάδα τα Χριστούγεννα εξέχουσα θέση στο γιορτινό τραπέζι έχει το χοιρινό .
Αυτό το λαμπρό επίτευγμα του πολιτισμού δεν έμελλε να επιβιώσει .
Γι αυτό το μεγάλο επίτευγμα ονόμασαν τον νεοσύστατο οικισμό Χιλιομόδι .
) , κατέγραψε ένα ιστορικό επίτευγμα για τα δεδομένα του ελληνικού αθλητισμού .
Ένα σημαντικό επίτευγμα των δύο διαδοχικών κυβερνήσεων του Φερχόφσταντ ήταν η επίτευξη ισορροπημένου προϋπολογισμού .
Μέχρι σήμερα ούτε η εμπειρία ούτε η επιστήμη έχει φθάσει στο επίτευγμα της πανάκειας .
Πρόκειται για συλλογικό επίτευγμα μιας και εν μέρη χρηματοδοτήθηκε από ειδική εισφορά των κατοίκων .
Αυτό ήταν και το επίτευγμα που καθιέρωσε οριστικά την ηλιοκεντρική θεωρία για το ηλιακό σύστημα .
Ο Φροστ τιμήθηκε με το βραβείο Πούλιτζερ τέσσερις φορές , επίτευγμα μεγάλο για έναν ποιητή .
Σημαντικότερο επίτευγμα της είναι η συμμετοχή της ομάδας στους ομίλους του Γιουρόπα Λιγκ την περίοδο 2012-13 .
Το αγγλικής και γαλλικής κατασκευής Κογκόρντ αντιπροσώπευε ένα τεχνολογικό επίτευγμα ως το πρώτο υπερηχητικό επιβατικό αεροπλάνο .
Το καλλιτεχνικό , σχεδιαστικό και γραφιστικό επίτευγμα του λευκώματος αυτού πιστώνεται στη φωτισμένη προσωπικότητα του Δοξιάδη .
περί του καταλόγου όλων των πεπερασμένων απλών ομάδων ήταν ένα σημαντικό επίτευγμα στη σύγχρονη θεωρία ομάδων .
Επίσης συστάθηκε η Μετεωρολογική Υπηρεσία , γεγονός που αποτέλεσε επίτευγμα ύψιστης σημασίας για την ασφάλεια των πτήσεων .
Οι παλιές εικόνες και η θαυμάσια ξυλογλυπτική στα τέμπλα αποτελούν αξιοσημείωτο επίτευγμα της τεχνικής αυτών των χρόνων .
Το επίτευγμα του Γουάιλς είχε αναφερθεί ευρέως στον Τύπο , και διαδόθηκε σε βιβλία και τηλεοπτικά προγράμματα .
Βρίσκεται κοντά στο σημερινό ταχυδρομείο μετά το Οντεόν .
το ταχυδρομείο παρέχει την υπηρεσία της αποστολής γραμμάτων .
Αργότερα το αυστριακό ταχυδρομείο είχε γραφεία στις τρεις αυτές μεγάλες πόλεις .
Στο χωριό υπάρχει ταχυδρομείο , αγροτικό ιατρείο καθώς και κοινοτικό γραφείο .
Το ταχυδρομείο του Καναδά υιοθέτησε τα συστήματα OCR από το 1971 .
Επίσης έχει Δημαρχείο και δημοτικές υπηρεσίες , Κέντρο Υγείας , τράπεζες και ταχυδρομείο .
Μια μέρα φθάνει με το ταχυδρομείο μια επιστολή και όλα αλλάζουν για τον Χάρι .
Αλλά , όπως έγραφε : « ... το ταχυδρομείο έπρεπε πάντα να περάσει ... » .
Ο Τσαρλς παραιτείται σε ηλικία 49 ετών από το ταχυδρομείο για να αφοσιωθεί στο γράψιμο .
Προσφέρει στους χρήστες του έναν μεγάλο αριθμό υπηρεσιών , που περιλαμβάνουν ηλεκτρονικό ταχυδρομείο ( Yahoo !
Τέλος , η επιβολή λογοκρισίας στον τύπο και στο ταχυδρομείο περιόριζε την ενημέρωση των πολιτών .
Υπάρχει επίσης ταχυδρομείο , τράπεζα , ιατρείο και διάφορα μικρά καταστήματα για τις βασικές ανάγκες .
Σχεδόν όλο το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο του διαδικτύου διαβιβάζεται μέσω SMTP σε μορφή ( format ) ΜΙΜΕ .
Το 1960 αριθμούσε 811 κατοίκους και διέθετε δημοτικό σχολείο , ταχυδρομείο , τηλέφωνο και σταθμό Χωροφυλακής .
Αυτά μπορεί να είναι πρωτόκολλα άμεσης επικοινωνίας , αλλά και πρωτόκολλα όπως το SMS ή το ηλεκτρονικό ταχυδρομείο .
Ο πρώτος σκληρός δίσκος .
Ο ανταγωνισμός μεταξύ τους είναι σκληρός .
Ο χειμώνας 1962/1963 ήταν πολύ σκληρός .
Τότε ξεκίνησε σκληρός διωγμός των χριστιανών .
Ένας σκληρός δίσκος αποτελείται από : Τρόπος αποθήκευσης .
Παράλληλα ο ήχος του γκρουπ αρχίζει και γίνεται πιο σκληρός .
Ο σκληρός δίσκος αποτελεί το κεντρικό μέσο αποθήκευσης δεδομένων του υπολογιστή .
Ο σκληρός δίσκος βρίσκεται ακόμη και σήμερα σε στάδιο περαιτέρω εξέλιξης .
Αν και Μουσουλμάνος , δεν ήταν λιγότερο σκληρός προς τους ομόθρησκούς του .
Αυτός ονομάστηκε Πελοποννησιακός Πόλεμος από τον ιστορικό Θουκυδίδη και ήταν ιδιαίτερα σκληρός .
τύραννος στην Κασσάνδρεια κατέστη ο σκληρός Απολλόδωρος ( 279-277 π.Χ . ) .
Όλοι πρόκειται να συμπαθήσουν αυτόν τον νεαρό , γιατί είναι πολύ σκληρός παίκτης .
Αυτό έγινε για να αποφευχθεί υπερβολικά σκληρός ανταγωνισμός μεταξύ κρατών για την απόκτηση του τίτλου .
Ο αγώνας που οργανώνεται εναντίον τους είναι σκληρός αλλά αποφασιστικός και γι ' αυτό νικηφόρος .
Ο κόσμος φαινόταν σκληρός και απρόσωπος ενώ από την ανθρώπινη ζωή έμοιαζε να λείπει το νόημα .
Στιλβωμένο αποκτά ισχυρή λάμψη .
Σε πρόσφατη τομή έχει έντονη μεταλλική λάμψη .
Συχνά τη λάμψη συνοδεύει ένα χαρακτηριστικό σφύριγμα ή βουητό .
Στο μεταξύ μια λάμψη εμφανίζεται από το βάθος του ποταμού .
Αυτό στην κατασκευή κοσμημάτων είναι γνωστό ως « λάμψη ροδίου » .
Είναι ένα κρυσταλλικό , πτητικό , αργυρόλευκο στερεό με μεταλλική λάμψη .
Ο γαληνίτης , ο γραφίτης και ο σιδηροπυρίτης έχουν λάμψη μεταλλική .
Το θούλιο είναι ένα ευκολοδούλευτο μέταλλο με μία φωτεινή ασημένια-γκρίζα λάμψη .
Το νιόβιο είναι ελατό , ασημόχρωμο μέταλλο με έντονη μεταλλική λάμψη .
Είναι κρυσταλλικό και εύθραυστο στερεό με χρώμα τεφρομέλαν και χαρακτηριστική μεταλλική λάμψη .
Η λάμψη ήταν η μακροβιότερη τηλεοπτική σειρά στην ιστορία της ελληνικής τηλεόρασης .
Τα περισσότερα όμως έχουν λάμψη υαλώδη ( χαλαζίας , τοπάζιο κ.ά . )
Το ουράνιο είναι βαρύ , αργυρόλευκο , τοξικό , με μεταλλική λάμψη .
Είναι σπάνιο ασημόχρωμο μέταλλο με πολύ αμυδρή γαλαζωπή απόχρωση και έντονη μεταλλική λάμψη .
Είναι μέταλλο με χαρακτηριστικό χρώμα ( ερυθρό του χαλκού ) και χαρακτηριστική μεταλλική λάμψη .
Η τραγωδία του Μονάχου .
Οι Βάκχες είναι τραγωδία του Ευριπίδη .
Όμως , η τραγωδία περιμένει αναπότρεπτη στο τέλος .
Οι Τρῳάδες είναι τραγωδία που έγραψε ο Ευριπίδης .
Η Μούσα αυτή έχει συναντήσει και υπερνικήσει την τραγωδία .
Έτσι , δεν άργησαν τα πράγματα να εξελιχθούν σε τραγωδία .
Η διαμάχη αυτή περιγράφεται γλαφυρά στην ομώνυμη τραγωδία του Σοφοκλή .
Μετά την τραγωδία , ιδρύθηκαν διάφοροι οργανισμοί για τα θύματα .
Ο Αριστοτέλης θεωρούσε την τραγωδία σαν το ύψιστο είδος καλλιτεχνίας .
Η ιστορία αυτή διαδραματίζεται στην τραγωδία του Σοφοκλή Οιδίπους επί Κολωνώ .
Τα πρώτα χρόνια , η γρήγορη ανέλιξη και η οικογενειακή τραγωδία .
Το γεγονός έμεινε γνωστό ως η `` τραγωδία του Χέιζελ '' .
Βασικά , αυτοί που παρακολουθούν μια τραγωδία διδάσκονται την λειτουργία της δημοκρατίας .
Η τραγωδία είναι δραματικό είδος ποιητικού λόγου που εμφανίστηκε στην Αρχαία Ελλάδα .
Η τραγωδία του Αρκαδίου έστρεψε την παγκόσμια κοινή γνώμη για τη σύγκρουση .
Δεν έχει κάθε λεπτομέρεια τις μυθικής διήγησης συμβολική σημασία .
Τόσο μεγάλη λεπτομέρεια μάλλον δεν μπορεί να επιτευχθεί δια γυμνού οφθαλμού » .
Ο Κάμερον προσέλαβε δύο ιστορικούς για να επικυρώσουν την ιστορική λεπτομέρεια στην ταινία .
Με την σωστή διδασκαλία και λεπτομέρεια μαθαίνουμε τα χέρια μας να γίνουν ευαίσθητοι αισθητήρες .
Βυζαντινό Μουσείο Βέροιας : Παρουσιάζεται η ακμή της Βέροιας κατά τη Βυζαντινή εποχή με κάθε λεπτομέρεια .
Η « Αλμαγέστη » του 1551 τον δίνει ως Praecisio Equi ( « λεπτομέρεια ίππου » ) .
Ο Πάουλ Φρήντριχ ( P. Friedrich ) ( 1970 ) συζητά τα ινδοευρωπαϊκά ονόματα των δέντρων με μεγάλη λεπτομέρεια .
Με ίδια προεδρικά διατάγματα καθορίζονται οι προϋποθέσεις και κάθε άλλη λεπτομέρεια για τη χορήγηση άδειας άσκησης επαγγέλματος όπου αυτή απαιτείται .
Ο Οβίδιος επίσης προσθέτει τη λεπτομέρεια ότι η Αλκυόνη είδε το ξεβρασμένο σώμα του στην ακτή πριν αποπειραθεί να αυτοκτονήσει .
Σε μία συνέντευξη του 1986 , περιέγραψε σε λεπτομέρεια τα επιχειρήματα που χρησιμοποίησε για να κάμψει τις αντιρρήσεις του Γκούντμαν .
Δεν υπάρχει συγκρίσιμη τοποθεσία στην οποία οργάνωση , οι κοινωνικές αλληλεπιδράσεις οι συνθήκες εργασίας και διαβίωσης μιας κοινότητας μελετήθηκαν με τόση λεπτομέρεια .
Οι δυνάμεις των Αχαιών περιγράφονται με λεπτομέρεια στον κατάλογο των πλοίων ( Νεών κατάλογος ) , στη β ' Ραψωδία της Ιλιάδας .
Στη τελευταία αυτή λεπτομέρεια προσκρούει η άλλη εκδοχή ότι έπεσε στη μάχη κατά του Λαομέδοντα φονευθείς από έναν από τους γιους αυτού .
Ακόμα και σε αυτά τα πρώιμα έργα του , αναδεικνύεται το ταλέντο του στο σχέδιο αλλά και η πειθαρχημένη προσοχή του στη λεπτομέρεια .
Επίσης ρυθμίστηκαν με κάθε λεπτομέρεια θέματα όπως η σύνθεση των μονάδων , η στελέχωση των υπηρεσιών , η αριθμητική δύναμη των μονάδων κ.α .
μόλυνση μονοξειδίου του άνθρακος ( CO ) .
Σε ορισμένα αρθρόποδα , το φύλο καθορίζεται από τη μόλυνση .
Ο όρος μόλυνση δεν πρέπει να ταυτίζεται με τον όρο ρύπανση !
Στη χώρα μείζον πρόβλημα παραμένει η μόλυνση από τον ιό HIV .
Η ασφάλεια τροφίμων ασχολείται με τη μόλυνση των τροφίμων με τοξικές ουσίες ( π.χ .
Ο τραυματισμός του προκάλεσε μόλυνση η οποία ήταν επώδυνη για όλη την υπόλοιπη ζωή του .
Ο ψευδάργυρος αποτελεί ρύπο που ευθύνεται για τη μόλυνση των υδάτων και την εμφάνιση ευτροφισμού .
Πιθανότατα , η αιτία να ήταν κάποια μόλυνση από τους βάλτους που βρίσκονταν κοντά στην πόλη .
Στις ασθένειες συμπεριλαμβάνονται η `` brucellosis '' , σήψη ποδιών και κερατίτιδα ( μόλυνση ματιών ) .
Συνεπώς , η όξινη βροχή αποτελεί τον μεγαλύτερο εχθρό των μαρμάρων μαζί με την ατμοσφαιρική μόλυνση .
Έχει δημιουργηθεί υδροηλεκτρικός σταθμός που εξοικονομεί σημαντική ενέργεια από πετρέλαιο και την μόλυνση από αυτό του περιβάλλοντος .
Ιντερφερόνη που παράγεται ως αντίδραση στη μόλυνση από ένα στέλεχος ιού , προσφέρει ανθεκτικότητα σε άλλους ιούς .
Κατά την παραμονή του εκεί τον δάγκωσε φίδι και η πληγή που προκλήθηκε του δημιούργησε εκτεταμένη μόλυνση .
Αν το εργοστάσιο δεν τους αποζημιώσει , η μόλυνση θα είναι ένα εξωτερικό αρνητικό αποτέλεσμα γι ’ αυτούς .
Αυτό θεωρείτο `` μόλυνση '' και τα χαμηλόβαθμα άτομα δεν μπορούσαν να αγγίξουν τα αποκτήματα ενός υψηλόβαθμου ατόμου .
Η βραδινή αύρα που κατεβαίνει από τα βουνά , προσφέρει συχνά αναζωογονητική δροσιά .
Ωστόσο , πολλές φορές η θαλασσινή αύρα που παρατηρείται συχνότατα προσφέρει μεγάλη αίσθηση δροσιάς .
Τις ζεστές καλοκαιρινές μέρες η ορεινή αύρα κατεβαίνει από τη Ρίλα μέσω του ποταμού Μπίστριτσα φέρνοντας δροσερό αέρα .
Επηρεάζεται τόσο από τους ψυχρούς ανέμους που έρχονται από το βορρά όσο και από τη θερμότερη αύρα από τη Μεσόγειο .
Οι εκθέσεις της Ομάδας το 1917 , το 1918 και το 1928 έφεραν την αύρα της γαλλικής ζωγραφικής στον ελλαδικό χώρο .
Ένας άλλος τύπος αναστροφής , προκαλείται μέσω μιας οριζόντιας εισροής ψυχρού αέρα , όπως για παράδειγμα η θαλασσινή αύρα σε μια παράκτια περιοχή .
Παράλληλα , η αύρα που προέρχεται από τον Ειρηνικό δημιουργεί μια ψυχρή ροή ( και ένα ψυχρό στρώμα αέρα ) κοντά στην επιφάνεια του εδάφους .
Το ζώδιο αντιστοιχεί στο πνεύμα του ανθρώπου και θεωρείται ότι καθορίζει τη ζωτικότητα του σώματος , τη θέληση , την αύρα και την υγεία του .
Υπάρχουν πολλά άλλα ονόματα ανέμων όπως ο μπάτης ( θαλάσσια αύρα ) , ο Βαρδάρης ( τοπικός βόρειος - βορειοδυτικός άνεμος της κεντρικής Μακεδονίας κατά μήκος του Αξιού ποταμού , κ.ά .
Η ατμόσφαιρα είναι σχεδόν πάντα ζεστή και τα θερμά επεισόδια ( με θερμοκρασίες πάνω από 38 °C ) δεν είναι πολύ συνηθισμένα , αφού υπάρχει συνεχώς η θαλασσινή αύρα ( τα `` Μελτέμια '' ) .
Όσον αφορά τις μυστικιστικές και απόκρυφες παραδόσεις της ανατολής , ο άνθρωπος θεωρείται ότι περιβάλλεται από ένα κουκούλι ενεργείας , τη λεγόμενη `` αύρα '' , η οποία μπορεί κυριολεκτικά να τρυπηθεί από την ενέργεια του ματιού .
Με την έντονη ηλιοφάνεια , το γαλάζιο του ουρανού και την Αιγαιοπελαγίτικη αύρα το μοσχάτο σταφύλι καλλιεργείται σε πανάρχαιες λιθοχτισμένες αναβαθμίδες ( πεζούλες ) δομημένες έτσι που να συγκρατούν και να αποστραγγίζουν το πολύτιμο χώμα , δημιουργώντας επάλληλες στενές λουρίδες γης , όπου συχνά δε χωρά πάρα μόνο μία σειρά από κλήματα .
Βαθύς γνώστης της ξένης ποίησης και λογοτεχνίας και δεινός μεταφραστής της , ο Κύρου επηρεάζεται από τους μεγάλους τους οποίους μεταφράζει , αλλά δεν τους μιμείται : στο έργο του αισθανόμαστε την αύρα ενός πολυσυλλεκτικού μοντερνισμού , που συναιρεί με ευθυβολία , όπως αποδεικνύει η εμβέλεια του ποιητικού ιδιόλεκτου του ποιητή , τον αγγλοσαξονικό με τον γαλλικό μοντερνισμό στις ποικίλες εκδοχές τους .
Στην είσοδο της πόλης , δίπλα στο λιμάνι , βρίσκεται το περίφημο πάρκο των ποιητών ( οι ντόπιοι συνηθίζουν να το αποκαλούν Μποσκέτο ) , το οποίο φιλοξενεί τις προτομές σπουδαίων προσωπικοτήτων του νησιού : ( Βαλαωρίτης , Σικελιανός , Λευκάδιος Χερν , Δημήτριος Γολέμης , Κλεαρέτη Δίπλα - Μαλάμου ) , οι οποίοι άφησαν εποχή με την καλλιτεχνική τους αύρα και τα θαυμαστά έργα τους .
Στη συνέντευξη της στο περιοδικό Curve δηλώνει : `` Έχω βγει ραντεβού και έχω κάνει έρωτα τόσο με άντρες όσο και με γυναίκες και αυτό που έχω να πω είναι ότι οι σχέσεις που είχα με κάποιες γυναίκες ήταν πολύ πιο ικανοποιητικές , σε συναισθηματικό και σεξουαλικό επίπεδο , από τις σχέσεις μου με ορισμένους άντρες ... αυτό που με τραβάει είναι η αύρα , η ενέργεια .
Το κύριο μειονέκτημα είναι το κόστος σε ενέργεια .
Βασικό μειονέκτημα του λαμπτήρα αυτού η ευαισθησία του σε μεταβολές της τάσης .
Όμως δεν ήταν αυτό το μόνο μειονέκτημα που μπορούσε πιθανώς να οδηγήσει σε κατάρρευση .
Αν όμως προστεθεί μικρή ποσότητα χαλκού , τότε παύει να υπάρχει αυτό το μειονέκτημα .
Αυτό όμως το μειονέκτημα ξεπεράστηκε τα τελευταία χρόνια χάρη στη ραγδαία ανάπτυξη των υπολογιστών .
Το μεγάλο μειονέκτημα της ηλεκτρικής ενέργειας είναι η δύσκολη , σχεδόν αδύνατη μακροχρόνια αποθήκευσή της .
Το μοναδικό ίσως μειονέκτημα ήταν ότι δεν μπορούσε να οδηγήσει προσωπικά το στρατό στη μάχη .
Η φυλετική οργάνωση θα αποτελέσει όμως και το μειονέκτημα των κατοίκων αφού αποτελεί πηγή εσωτερικών ερίδων .
Του έλειπε όμως η αποφασιστικότητα και στις πολιτικές του αλληλογραφίες φανερώνεται έντονα αυτό του το μειονέκτημα .
Το βασικό μειονέκτημα αυτής της θεωρίας είναι ότι δεν φαίνεται πώς εξηγεί την πραγματικότητα όπως την αντιλαμβανόμαστε .
Το μόνο όμως μεγάλο μειονέκτημα που επέφερε η αλλαγή της ανθρώπινης λεκάνης είναι η δυσκολία στον τοκετό .
Το κύριο πλεονέκτημα , αλλά και μειονέκτημα της γλώσσας είναι η ευελιξία της στη συγγραφή μικρών τμημάτων κώδικα .
Το μειονέκτημα αυτής της μεθόδου είναι ότι το Md εκλούεται μετά το Fm αργά σε αυτήν την αλληλουχία .
Δίδει καυσαέρια πολύ λιγότερο ρυπογόνα , ωστόσο έχει το μειονέκτημα της δυσχερούς ανάφλεξής της , όταν ο κινητήρας είναι κρύος .
Ωστόσο , το κύριο μειονέκτημα αυτής της μεθόδου είναι η ( σχετικά ) υψηλή κατανάλωση χλωρίου και τα συμπαραγώμενα απόβλητα .
Παγκόσμιος πρωταθλητής .
Ήταν πρωταθλητής του στίβου στα 400μ .
Πρώτος πρωταθλητής αναδείχθηκε ο Πειραϊκός Σύνδεσμος .
Ο Παναθηναϊκός πρωταθλητής λόγω καλύτερου συντελεστή τερμάτων .
Ο Μάγκνους Κάρλσεν είναι ο σημερινός παγκόσμιος πρωταθλητής .
Ο πρωταθλητής κάθε ομίλου ανέβαινε στην Α΄ Εθνική .
Ο πρωταθλητής Ελλάδας με 1:58.48 κατέλαβε την πρώτη θέση .
Έτσι δεν ανακηρύχθηκε ούτε άτυπα κάποιος πρωταθλητής Ελλάδος το 1925 .
Ο ΑΣΕ Ορμή στέφτηκε για πέμπτη συνεχόμενη φορά πρωταθλητής Ελλάδας .
Ο Παγδατής ήταν ο παγκόσμιος πρωταθλητής αντισφαίρισης εφήβων το 2003 .
Την περίοδο 1952-53 ο Ηλυσιακός αναδείχτηκε πρωταθλητής Β ' Αθηνών .
Την περίοδο 1986—87 ο Γιαννάκης αναδείχθηκε πρωταθλητής και κυπελλούχος Ελλάδας .
Ο Βέσελιν Τοπάλοφ έγινε Παγκόσμιος πρωταθλητής σκακιού της FIDE το 2005 .
Σε κάποιες προπονήσεις έχει συμμετάσχει και ο πρωταθλητής Ελλάδος Αλέξανδρος Κοντογιάννης .
Στον τελικό του C1 ο Ελληνας πρωταθλητής τερμάτισε στην τρίτη θέση .
Η σαλάτα δεν ανακατεύεται πριν σερβιριστεί στο τραπέζι .
Κάποιοι τη σερβίρουν ως γαρνιτούρα και ως σαλάτα .
Η « ξηρή ταρατόρ » σερβίρεται αποκλειστικά ως γαρνιτούρα ή ως σαλάτα .
πρώτα να ετοιμάσει τη σαλάτα και μετά να στρώσει το τραπέζι ) .
Η χωριάτικη σαλάτα καταναλώνεται είτε από το ίδιο πιάτο είτε μοιράζεται στους συνδαιτυμόνες μετά το στάδιο του ανακατέματος .
Χωριάτικη σαλάτα είναι η ονομασία που συναντάται σε πολλές εθνικές κουζίνες για σαλάτες με προέλευση από την ύπαιθρο .
Η τομάτα καλλιεργείται τώρα σε όλο τον κόσμο και προτιμάται από πολλούς για σαλάτα , αλλά και για σάλτσες .
Παπάρα λέγεται επίσης το `` λαδομπούκι '' , ψωμί που βουτιέται στο λάδι που μένει στη σαλάτα ( ειδικά στη χωριάτικη ) .
Πολύ δημοφιλής στην περιοχή των Υψιπέδων είναι η σαλάτα με πράσινα φασόλια , λάχανο και καρότα ( `` lasary karaoty '' ) .
Στη συνέχεια το αγγούρι , το κρεμμύδι κι η πιπεριά κόβονται σε λεπτές φέτες και τοποθετούνται πάνω στη σαλάτα μετά τη ντομάτα .
Το χούμους είναι μια κρεμώδης σαλάτα , που χρησιμοποιείται στη Μέση Ανατολή ως συνοδεία του ψωμιού ή αραβικής πίτας σε ρόλο ορεκτικού .
Το γιαούρτι , το λουκάνικα , η μπάνιτσα , η σαλάτα σόπσκα , το ταρατόρ , η λιουτένιτσα και το κόζουνακ είναι από τα γνωστότερα τοπικά φαγητά .
Ο τρόπος σερβιρίσματος του ντονέρ με σαλάτα και σως δημιουργήθηκε από Τούρκους μετανάστες στο Βερολίνο το 1971 , ώστε να γίνει το γεύμα πιο ελκυστικό για τους Γερμανούς πελάτες .
Η παπάρα στη σαλάτα θεωρείται ότι δεν είναι ιδιαίτερα ευγενική κίνηση , αλλά αποτελεί ιδιαίτερη γευστική εμπειρία , δεδομένου ότι συνδυάζει και το λάδι αλλά και το ζουμί της ντομάτας .
Η ελληνική χωριάτικη σαλάτα , γνωστή στο εξωτερικό με την ονομασία ελληνική σαλάτα γίνεται με ντομάτα , αγγούρι , φέτα , ελιές , κρεμμύδι , πράσινη πιπεριά , λάδι , ρίγανη και αλάτι .
Χρήση και απόβλητα ψυχρού πολέμου .
Άλλη πηγή ρύπανσης της Αδριατικής είναι τα στερεά απόβλητα .
Ανεπεξέργαστα στερεά απόβλητα υπάρχουν στην πόλη και στα προάστια .
Τα απόβλητα επομένως συνιστούν έναν πολύ σημαντικό παράγοντα της περιβαλλοντικής ρύπανσης .
κοπριά αγελάδας ) ή αστικά απόβλητα μπορεί να περιέχουν παρόμοιες ποσότητες Cd .
Η ατμόσφαιρα σε Χαμηλή Γήινη Τροχιά ρυπαίνεται όλο και περισσότερο με ανθρωπογενή απόβλητα .
Τα στερεά απόβλητα λέγονται κοινώς `` πυρήνας '' ή κοινώς `` λιοκόκι '' .
και ζωικά απόβλητα ( κοπριά , λίπος ζώων , άχρηστα αλιεύματα κ.ά . ) .
Στον Έβρο καταλήγουν βαρέα μέταλλα από απόβλητα μεταλλευτικών δραστηριοτήτων στην Βουλγαρία και βιομηχανίες της Τουρκίας .
Άλλα βακτήρια με αντοχή στο άργυρο έχουν βρεθεί στα απόβλητα των εργοστασίων που επανεπεξεργάζονταν φωτογραφικά φιλμ .
Στερεά απόβλητα διατίθενται στον υπαίθριο δημοτικό χώρο εναπόθεσης , που βρίσκεται 15 χιλιόμετρα βόρεια της πόλης .
Όταν τα υγρά απόβλητα μιας πόλης περιέχουν και σημαντικές ποσότητες υγρών βιομηχανικών αποβλήτων τότε ονομάζονται υγρά αστικά απόβλητα .
Επιπλέοντα απόβλητα - κατά καιρούς σχετικά μεγάλες ποσότητες υλικών , ιδιαίτερα πλαστικών - μεταφέρονται βορειοδυτικά από το σιρόκο .
Στο δεύτερο στάδιο καθαρισμού αφαιρούνται βιολογικά απόβλητα , όπως τα ανθρώπινα απόβλητα , οι σάπωνες και τα απορρυπαντικά .
Τριακόσιες περιοχές στην Ευρώπη και την Αμερική , όπου απορρίπτονται τοξικά και πυρηνικά απόβλητα εμφανίζουν δείκτες υψηλής επικινδυνότητας .
και το μπάνιο 61 τ.μ .
( Δες το μπάνιο στα παραδείγματα ) .
Ο Μίνωας ανυποψίαστος πήγε να κάνει μπάνιο .
Το λουτρό ήταν ένα μικρό δωμάτιο όπου έκαναν μπάνιο .
Και οι τρεις μέσα στο μπάνιο χαίρονται για τα χαρμόσυνα νέα .
Το τραγούδι αυτό έφερε τον τίτλο `` Για μπάνιο πάω '' .
με το μπάνιο και το δωμάτιο ρούχων να καταλαμβάνουν 46 τ.μ .
Πέρασε τρεις μέρες εκεί ξαναγεμίζοντας τα βαρέλια του νερού , κάνοντας μπάνιο και προετοιμασίες .
Μέχρι το 1978 οι Εδεσσαίοι έκαναν μπάνιο στα ποτάμια της πόλης κάτι που συνεχίζεται μέχρι σήμερα .
Οι περισσότεροι έκαναν μπάνιο στο Νείλο και χρησιμοποιούσαν σαπούνια με υφή πάστας από ζωικό λίπος και κιμωλία .
Προς το τέλος της ζωής της , η Μάεβ συνήθιζε να πηγαίνει για μπάνιο σε μια λίμνη .
Μπορεί όμως να είναι αναφορά και στο μύθο του Ακταίωνα , που την είδε να κάνει μπάνιο γυμνή .
Σε αυτό το σημείο κέρδισε καλύτερη κατοικία : ένα δίχωρο διαμέρισμα με ιδιωτική κουζίνα , τουαλέτα και μπάνιο .
Ο Ντάγκντα τη συναντάει πριν τη μάχη με τους Φομόριαν , ενόσω εκείνη κάνει το μπάνιο της στο ποτάμι .
Αυτοκτόνησε στο μπάνιο του κελιού του , στις φυλακές Κορυδαλλού , στις 22 Μαρτίου 1987 , σε ηλικία 75 ετών .
Άγνωστος θησαυρός .
Μέρος της συλλογής του μουσείου είναι ο περίφημος θησαυρός του Παναγκιουρίστε .
Σήμερα ο θησαυρός της Πολιόχνης βρίσκεται στο Εθνικό Αρχαιολογικό Μουσείο της Αθήνας .
Στον οπισθόδομο φυλασσόταν ο θησαυρός , δηλαδή τα πολύτιμα αφιερώματα της Αθηνάς .
Αφού δέχεται ότι ο θησαυρός δεν αξίζει , ο Μπροκ γελάει με την ηλιθιότητά του .
Το Μγιόλνιρ θεωρείται ο μέγιστος θησαυρός των θεών καθώς τους προστατεύει από τις δυνάμεις των Τζότναρ .
Ο περιβαλλοντικός θησαυρός του Πάρκου περιλαμβάνει έξι τεχνητές λίμνες , οι οποίες περιβάλλονται από καλαμώνες και αγροτικές καλλιέργειες .
Ο θησαυρός αντικατοπτρίζει το υψηλό επίπεδο της Βησιγοτθικής χρυσοχοΐας , σύμφωνα με τους Γουέρα , Γαλιγάρο και Περέα ( 2007 ) .
Στον κινηματογράφο η πρώτη της εμφάνιση έγινε το 1959 στην ταινία `` Ο θησαυρός του μακαρίτη '' και καθιερώθηκε σε δραματικούς ρόλους .
Ο θησαυρός απεκρύφθη και διασκορπίστηκε σε φίλους σε όλη την Ελλάδα , για να μην μπορεί να τον διεκδικήσει η τουρκική ή η ελληνική κυβέρνηση .
Σύμφωνα με τη συγγραφέα Ρουθ Γκρούμπερ το εσωτερικό της Συναγωγής αυτής είναι ΄΄ένας κρυμμένος θησαυρός ... μία λαμπρή , αν και υποβαθμισμένη , έκρηξη χρωμάτων΄΄ .
Εκεί που ξεχώρισε ήταν στις ταινίες « Ο μεθύστακας » , « Η θεία απ ' το Σικάγο » , « Ο θησαυρός του μακαρίτη » .
Μεταξύ άλλων στην Πολιόχνη βρέθηκε ένας θησαυρός από χρυσά κοσμήματα , που αποτελεί ένα εξαίσιο δείγμα εξελιγμένης χρυσοχοΐας αλλά και συσσώρευσης δύναμης και πλούτου στο νησί .
Ο θησαυρός μοιάζει πολύ με τον περίφημο `` Θησαυρό του Πριάμου '' που βρήκε στην Τροία ο Σλήμαν και φαίνεται ότι φτιάχτηκε από το ίδιο εργαστήριο .
Αν είχαν διασωθεί περισσότερα από τα εκατό και πλέον αγάλματα του τάφου -όλα υπερφυσικών διαστάσεων- το Μαυσωλείο θα ήταν ένας θησαυρός γλυπτών αριστουργημάτων. < /td > Καταστροφή .
Έσχατος χρόνος .
Κυκλικός χρόνος .
Μυθικός χρόνος .
Ναυτιλιακός χρόνος .
Απαιτείται όμως αρκετός χρόνος .
Ο χρόνος στη Φιλοσοφία .
Τόπος και χρόνος συγγραφής .
Ψυχαγωγία και ελεύθερος χρόνος .
Έδαφος , μνήμη , χρόνος .
Μέσος χρόνος διαδρομής 3 ώρες .
Μέσος χρόνος διαδρομής 4 ώρες .
Ο αρχέγονος χρόνος είναι δημιουργικός .
Ο βιολογικός ή φυσικός χρόνος .
Ο χρόνος στην ανθρώπινη συνείδηση .
Στην πραγματικότητα είμαστε ο χρόνος .
Άριστος κολυμβητής και καλός ψαράς .
στις 6 Δεκεμβρίου 1985 ) είναι Έλληνας κολυμβητής .
Ο Έλληνας κολυμβητής τερμάτισε σε 1.57.02 στον τελικό του αγωνίσματος .
Ο Γκολομέεβ παρότι κολυμβητής κατέχει και δελτίο υδατοσφαιριστή στον Εθνικό .
Από το 2010 αθλητής του ομίλου είναι ο κολυμβητής Κριστιάν Γκολομέεφ .
Περίπου 15 χρόνια μετά θεωρείται ο Έλληνας κολυμβητής με τις περισσότερες επιτυχίες .
Ασχολήθηκε με τον αθλητισμό από τα παιδικά του χρόνια στο Αστακό , όπου ήταν και χειμερινός κολυμβητής .
Το Δεκέμβριο του 2007 έγινε ο πρώτος Έλληνας κολυμβητής που κατέκτησε δύο μετάλλια σε ένα Ευρωπαϊκό Πρωτάθλημα 25άρας πισίνας .
Κατά τους Μεσογειακούς Αγώνες του 2009 στην Πεσκάρα , ο κολυμβητής πέτυχε νέο ρεκόρ αγώνων στο 100 μ. ύπτιο με 54.52 .
Ο Πέταρ Στόιτσεφ είναι κολυμβητής μεγάλων αποστάσεων , που πέτυχε νέο παγκόσμιο ρεκόρ κολύμβησης για τη διέλευση της Μάγχης το 2007 .
Το 2002 στο Λιντς της Αυστρίας έγινε ο πρώτος Έλληνας κολυμβητής που πήρε 2 χρυσά μετάλλια σε 2 διαφορετικές διοργανώσεις Ευρωπαϊκών Πρωταθλημάτων .
Την εποχή του αναγνωρίστηκε ως ο κορυφαίος κολυμβητής της χώρας και έλαβε την πρώτη θέση σε όλους τους τοπικούς αγώνες που είχε μετάσχει .
Φέρεται να έχει χρησιμοποιήσει την ουσία m3 στην οποία είχαν βρεθεί θετικοί οι 11 αρσιβαρίστες της Εθνικής ομάδας αλλά και ο κολυμβητής Γιάννης Δρυμωνάκος .
Διαθέτει τμήματα μικρής πισίνας , όπου γίνεται η πρώτη επαφή ο μικρός κολυμβητής θα έχει την πρώτη του επαφή με το υγρό στοιχείο ως αντικείμενο εκπαίδευσης .
Ο κολυμβητής απαλλάχθηκε από όλες τις κατηγορίες για χρήση απαγορευμένων ουσιών από ποινικό δικαστήριο στο οποίο κατέφυγε.Με βάση την απόφαση κρίθηκε ότι ο Δρυμωνάκος ήταν αδύνατο να προμηθευτεί την ουσία M3 .
Τόσο ο γιατρός Δρ .
Ο γιατρός είναι πτυχιούχος της Ιατρικής Σχολής .
Ο αναρχικός γιατρός Ράφαελ Φρίντμπεργκ εγκαθίσταται στην Ασκόνα .
Ο πατέρας του ήταν επιφανής γιατρός στην περιοχή .
Σπούδασε γιατρός και πήρε πτυχίο ογκολόγου το 1972 .
Στις αρχές του 1920 ο γιατρός της , Dr .
Δήμαρχος στις εκλογές του Οκτωβρίου 2006 αναδείχθηκε ο γιατρός Χρ .
Βασιλιάς της Τρίκκης ήταν ο γιατρός Ασκληπιός που θεωρείται τέκνο της πόλης .
Ο Ιωάννης Βλάχος ( 1880-1954 ) ήταν Έλληνας γιατρός και δήμαρχος Πατρέων .
Ο γιατρός του , που τον συνόδευε , διέγνωσε οξύ πνευμονικό οίδημα .
Ο ικανός γιατρός οφείλει να διαθέτει καλή θεωρητική κατάρτιση και αξιόλογη εμπειρία .
Σαν γιατρός , ο Κοπέρνικος είχε για πελάτες τους πλουσιότερους ανθρώπους της πρωτεύουσας .
Ο γιατρός του , Φίλιππος ο Ακαρνάνας παρασκεύασε ένα φάρμακο για να τον θεραπεύσει .
Ο γιατρός κλειδώνεται στο εργαστήριό του και στέλνει τους υπηρέτες του σε αναζήτηση ενός φάρμακου .
Πολλοί υποστήριξαν ότι δολοφονήθηκε από τον Ιωάννη Κωλέττη , ο οποίος ήταν προσωπικός γιατρός του .
Προβλήματα με τη δικαιοσύνη .
Κριτική και ζητήματα με τη δικαιοσύνη .
Παράλληλα , συνοδεύτηκε και από προβλήματα με τη δικαιοσύνη .
Η Βίρνα Λιώση Δράκου είναι μια απόλυτα αφοσιωμένη στη δικαιοσύνη γυναίκα .
Η αντιμετώπιση των χαμηλόβαθμων πρωταγωνιστών των επεισοδίων από την τουρκική δικαιοσύνη .
Ο Καρνεάδης στη Ρώμη έδωσε δύο διαλέξεις με θέμα τη δικαιοσύνη .
Η Θεμιστώ περιώνυμη για τη `` σύνεση και τη δικαιοσύνη '' της .
Ως μέλος της κυβερνήσεως της Βάρμιας κατένειμε τους φόρους και απένειμε δικαιοσύνη .
Και τώρα δικαιοσύνη δεν βρίσκομεν από κανέναν˙ όλο δόλο και απάτη '' » .
Ο Μύνστερ κατέγραψε επίσης τη « φήμη για τυραννική δικαιοσύνη » του Βλαντ .
κράτος ) και χρησιμοποιείται στη νομοθεσία , στη δικαιοσύνη και στη δημόσια διοίκηση .
Αν και κατ ' όνομα ανεξάρτητη , η δικαιοσύνη υπάγεται στο κυβερνητικό Υπουργείο Δικαιοσύνης .
Θα εδραιώσει τη δικαιοσύνη και θα βασιλέψει για 40 χρόνια και μετά θα πεθάνει .
Όσο θα βασιλεύει θα υπάρχει δικαιοσύνη τόσο μεταξύ των θηρίων όσο και μεταξύ των ανθρώπων .
Η στρατιωτική δικαιοσύνη στην Ελλάδα οργανώθηκε ήδη από τα πρώτα χρόνια ίδρυσης του νεοελληνικού Κράτους .
Δεν είναι καθόλου σίγουρος ο ρόλος του Περικλή σε αυτές τις δύο στρατιωτικές επιχειρήσεις των Αθηνών .
Μέχρι το θάνατό του πάντως , ο ίδιος δεν ήταν σίγουρος τι ακριβώς ήταν αυτό που βίωσε .
« Είμαι σίγουρος » , αποκρίθηκε ο Τέρνερ , « ότι θα ήσασταν η ψυχή του πάρτι » .
Αν , μεταγενέστερα , κάποιος είναι πιο σίγουρος για την προφορά , μπορεί να την γράψει με μικρά .
Ο Δημήτρης Χορν ήταν τόσο σίγουρος για το ταλέντο του Αλεξανδράκη , που είχε στοιχηματίσει για την επιτυχία του .
Το ερώτημα ήταν θεολογική παγίδα γιατί σύμφωνα με την Εκκλησία κανείς δεν μπορούσε να είναι σίγουρος πως διαθέτει τη θεία χάρη .
Απεβίωσε μετά από λίγο στις 15 Αυγούστου 1118 , σίγουρος ότι ο γιος του θα τον διαδεχθεί , εξασφαλίζοντας έτσι τη σταθερότητα μέσα στην Αυτοκρατορία .
Ο Χιρστ ήταν σίγουρος το εκακαίσιο δεν επρόκειτο να βρεθεί στη φύση , και ότι ο Χουλουμπέι παρατήρησε γραμμές φάσματος ακτίνων Χ υδραργύρου ή βισμουθίου .
Ο πατέρας του ήταν σίγουρος ότι ο γιος του θα συνέχιζε την οικογενειακή επιχείρηση αλλά ο ίδιος ήταν ισχυρογνώμων και απωθούνταν από αυτή την προοπτική .
Ο ίδιος αποσύρθηκε το 1199 , για χάρη του γιου του Γορίιε , έτσι ώστε να είναι σίγουρος πως η θέση θα περνούσε στους απογόνους του .
Σήμερα οι δύο συνοικίες έχουν ενωθεί , αποτελώντας την πόλη της Σιάτιστας , αλλά δεν είμαι σίγουρος κατά πόσο έχει εκλείψει εντελώς αυτή η προαιώνια αντιπαλότητα .
Δύο θέματα κυριαρχούσαν στο καταφύγιο τις τελευταίες μέρες του Β΄ Παγκοσμίου Πολέμου : Πόσο κοντά είναι ο Κόκκινος Στρατός και ποιος είναι ο πιο σίγουρος τρόπος αυτοκτονίας .
Μάλιστα , ο Χρυσόχειρ , σίγουρος για την ισχύ του , απαίτησε ο αυτοκράτορας να περιορισθεί στις ευρωπαϊκές κτήσεις και να του παραδώσει ολόκληρη τη Μικρά Ασία .
Ο Κάμερον περιέγραψε τη Ρόουζ στο στυλ της Όντρεϊ Χέπμπορν και δεν ήταν σίγουρος για την επιλογή της Γουίνσλετ , παρά το γεγονός ότι εντυπωσιάστηκε με το δοκιμαστικό της .
Ο Κουαρόν δεν ήταν και πολύ σίγουρος αν ήθελε να κάνει την ταινία , καθώς δεν είχε διαβάσει κανένα βιβλίο , ούτε είχε δει κάποια από τις προηγούμενες ταινίες .
Κατόπιν αποσύρθηκε και έζησε ως απλός ιδιώτης .
Ένας απλός ναός με διαστάσεις 10,30 χ 6,25 .
Είναι απλός θεός , ο προστάτης των αγροτών .
Πολέμησε στην πτώση της Αθήνας ως απλός στρατιώτης .
Δεν υπάρχει απλός τρόπος να κατηγοριοποιηθούν οι γλώσσες προγραμματισμού .
Και τούτο γιατί ; Ο λόγος είναι πολύ απλός .
Ο απλός λαός δεν είχε καμία πρόσβαση σε λογοτεχνικά κείμενα .
Ο διάκοσμος είναι απλός και στον λαιμό διακρίνονται καλυκοειδή μοτίβα .
Ο βασικός μηχανισμός για τη δυναμική αντιστοίχηση των διευθύνσεων είναι απλός .
Ο χώρος Sierpiński είναι ο πιο απλός μη διακριτός τοπολογικός χώρος .
Ως απλός πολίτης τέθηκε σε κατ ' οίκον περιορισμό στη Θεσσαλονίκη .
Ο πιο απλός ορισμός του συστήματος , είναι ένα δίκτυο από αλληλεπιδρούσες μεταβλητές .
`` Πείτε πως είμαι ένας απλός υπάλληλος τραπέζης '' , απαντάει ο Θωμάς ευτυχισμένος .
Το 1791 κατετάγη πάλι εθελοντικά ως απλός στρατιώτης και εξελίχθηκε σε ένθερμο αντιβασιλικό επαναστάτη .
Είναι γεγονός ότι ο `` Σίμων ο Μάγος '' ποτέ δεν θεωρήθηκε ως απλός απατεώνας .
Οι Άραβες γνωρίζουν το χαρτί .
Το χαρτί ( `` αγγλ . ''
Το χαρτί σε Ανατολή και Δύση .
Τυπώνονται σε πολύ φτηνό χαρτί και θεωρούνται αναλώσιμα .
Οπότε το ανακυκλωμένο χαρτί περιέχει σε μεγάλο ποσοστό ίνες .
Οι υδατογραφίες γίνονται σχεδόν πάντα πάνω σε κάποιο ανθεκτικό χαρτί .
Το αρχαιότερο χρονολογημένο αραβικό χειρόγραφο σε χαρτί είναι του 866 .
Μολονότι κάποια κομμάτια χαρτί μπορούν ίσως να χρονολογηθούν στο 2ο μ.Χ .
θα προστατεύεται μόνο αν καταγραφεί ( σε χαρτί ή ηχογραφηθεί ) .
Στέγνωναν το χαρτί , που το κρεμούσαν συνήθως σε λεπτά τρίχινα σχοινιά .
Στη συνέχεια έκοψε γράμματα στο χαρτί και άφησε το μπουκάλι στον ήλιο .
Το γράφει στο κελί του , σε ό , τι χαρτί βρίσκει .
Ένα φύλλο χαρτί μπορεί να σταματήσει τα σωματίδια-α που εκπέμπονται από το 238Pu .
Κυριότερα προϊόντα είναι επίσης η μπίρα , το χαρτί και προϊόντα από ξύλο .
Συχνά εκτυπώνονται με χρώμα σε επικαλυμμένο χαρτί και συνδέονται με ένα μαλακό κάλυμμα .
Ακόμα και οι προσωπογραφίες του με κάρβουνο ή μολύβι έχουν χαρακτήρα φευγαλέου ονείρου .
Ο παραδοσιακός τρόπος γραφής της μουσικής ( πεντάγραμμο , μολύβι , σβήστρα κ.λπ .
Εργάστηκε εξίσου με ελαιογραφίες , υδατογραφίες , παστέλ , κάρβουνο , μολύβι και μελάνι .
Στεγάζονταν με δώμα , από το οποίο εξείχαν τρεις μικροί τρούλοι καλυμμένοι με μολύβι .
Είναι ζωγραφισμένες με μολύβι ή παστέλ , συνήθως σε φύλλα χαρτιού διαστάσεων 100 x 75 εκ .
Για να ζωγραφίσει κάποιος χρησιμοποιεί μέσα δημιουργίας σχημάτων και χρωμάτων , όπως πινέλο , γραφίδα , μολύβι , κάρβουνο .
Μέσω ενός touchpad μπορεί ο χρήστης του , να γράφει πάνω σε αυτό με μολύβι ή και να ζωγραφίζει .
Σύμφωνα με μία άλλη , χρησιμοποίησε μολύβι , το οποίο έλιωσε από την καυτή της ανάσα και την σκότωσε .
Το μολύβι είναι μέσο με το οποίο γράφουμε πάνω σε μία επιφάνεια , συνήθως πάνω σε μία κόλλα χαρτί .
Συνήθως έμπαινε σε ένα καφέ κρατώντας χαρτί και μολύβι , ζωγράφιζε επιτόπου τα σχέδια του και τα αντάλλασσε με μερικά ποτήρια κρασί .
Καμία από τις συνομιλίες μας δεν μαγνητοφωνήθηκε και ποτέ δεν πήρα χαρτί και μολύβι όταν μιλούσα μαζί του.Οι άνθρωποί του ήταν οι διοικητές .
Ονομάστηκε « Πράσινη Γραμμή » επειδή ο τότε διοικητής των βρετανικών δυνάμεων στην Κύπρο στρατηγός Γιανγκ την χάραξε με πράσινο μολύβι στον χάρτη .
Αυτός μάλιστα τον παρακίνησε να καταγράψει την αιχμαλωσία του και έλεγε χαρακτηριστικά ότι `` του έμαθε πώς να κρατάει το μολύβι στο χέρι '' .
Ο Φον Νόιμαν δημιούργησε επίσης το πεδίο των κυτταρικά αυτομάτων χωρίς τη βοήθεια ηλεκτρονικών υπολογιστών , κατασκευάζοντας το πρώτο αυτο-αναπαράγοντα αυτόματο με μολύβι και χαρτί .
Είναι `` μηχανιστικά '' αποτελεσματικός , δηλαδή όλες οι διαδικασίες που περιλαμβάνει μπορούν να πραγματοποιηθούν με ακρίβεια και σε πεπερασμένο χρόνο `` με μολύβι και χαρτί '' .
Ένα τετράγωνο έχει οχτώ συμμετρίες .
Κατασκευάζουμε τετράγωνο πλευράς 1 ( κόκκινο ) .
Πρόκειται για το τετράγωνο ή αρχοντεμένο σπίτι .
Όλες είχαν εξωτερική κοινόχρηστη αυλή για κάθε οικοδομικό τετράγωνο .
Στο διάγραμμα δεξιά το Χ βρίσκεται στο τετράγωνο ζ2 .
Η επιτάχυνση έχει φυσικές διαστάσεις μήκους προς χρόνο στο τετράγωνο .
Κινούνται μόνο προς τα μπρος και μόνο κατά ένα τετράγωνο .
Το φωτοβολταϊκό στοιχείο είναι συνήθως τετράγωνο , με πλευρά 120-160mm .
το αρχικό τετράγωνο του λευκού βασιλιά συμβολίζεται `` ε1 '' .
Το τετράγωνο με τα πρώην κυβερνητικά κτίσματα έχει αλλάξει ριζικά όψη .
( 22 συμβολίζει το τετράγωνο ή τη δεύτερη δύναμη του 2 . )
Το τετράγωνο κάθε πραγματικού αριθμού , είναι πάντα ένας μη αρνητικός αριθμός .
Βρίσκεται κοντά στην κεντρική πλατεία του Πύργου και καταλαμβάνει ένα ολόκληρο οικοδομικό τετράγωνο .
Οικίες Σε κάθε οικοδομικό τετράγωνο της πόλης υπάρχουν δύο ή και περισσότερες οικίες .
Στο διάγραμμα δεξιά το λευκό πιόνι στο τετράγωνο β2 απειλεί τους μαύρους πύργους .
Το χωριό διαθέτει πολύ πράσινο .
β ) το πράσινο του μαλαχίτη .
Χρώματα είχε το πράσινο και το άσπρο .
πράσινη κάρτα , πράσινο φανάρι κτλ ) .
Πριν ωριμάσει , η τομάτα έχει πράσινο χρώμα .
Ως χρώματα επιλέχτηκαν το μαύρο και το πράσινο .
Η πόλη διαθέτει μεγάλα πάρκα και γενικότερα πολύ πράσινο .
Χρώματα της ομάδας ήταν το πράσινο και το λευκό .
Χρώματα της ομάδας είναι το κίτρινο και το πράσινο .
Χρώματα της ομάδας είναι το πράσινο και το κίτρινο .
Είναι περιοχή προικισμένη με πράσινο και πλούσια εδάφη σε νερό .
Η Νάουσα περιβάλλεται από πολύ πράσινο και διαθέτει αρκετά πάρκα .
Οι θηλυκοί κώνοι του κέδρου έχουν πράσινο ή πορφυρό χρώμα .
Το άσπρο συμβολίζει την αγνότητα και το πράσινο το Ισλάμ .
Έχει πράσινο υπόβαθρο στο κέντρο τού οποίου βρίσκεται ένας κίτρινος ρόμβος .
Δεύτερο ταξίδι .
Πρώτο ταξίδι .
Τέταρτο ταξίδι .
Τρίτο ταξίδι .
Το δεύτερο ταξίδι .
Το μοιραίο ταξίδι .
Το πρώτο ταξίδι .
Το τελευταίο ταξίδι .
Το τρίτο ταξίδι .
Δεύτερο ταξίδι στην Ιταλία .
Πρώτο ταξίδι στην Ιταλία .
Το ταξίδι στις Η.Π.Α .
Το ταξίδι της επιστροφής .
Το ταξίδι του Πυθέα .
Το ταξίδι του ήλιου .
Τρικάταρτο φορτηγό ιστιοφόρο .
Τρεχαντήρι : Μικρό ιστιοφόρο .
Ευέλικτο ιστιοφόρο με δύο ιστούς .
Ατμοκορβέττα : Πολεμικό ιστιοφόρο με ατμομηχανή για βοηθητική πρόωση .
Παλαιότερα ήταν κάποιο μικρό ταχυκίνητο ιστιοφόρο που χρησιμοποιούταν κυρίως για περιπολίες .
Μικρό ιστιοφόρο με δύο ιστούς με δύο τριγωνικά ιστία και δύο φλόκους .
Κότερο ( ή Κόττερο ) : Μικρό ελεφρύ ιστιοφόρο με ένα συνήθως ιστό .
Με το όνομα Αλέξανδρος A ' μπορεί να αναφέρονται : ή στο ιστιοφόρο :
Μύστικο : ( Mistico ) Μικρό ιστιοφόρο με πρύμη στρογγυλή όπως τα μεγάλα ιστιοφόρα .
Κανονιοφόρος ( Κ/Φ ) : Μικρό πλοίο , παλαιότερα ιστιοφόρο και σήμερα μηχανοκίνητο με πυροβόλα όπλα στην πλώρη και πρύμη .
Πάρων ( ή Βρίκιο - Μπρίκι ) : Μεγάλο δικάταρτο ιστιοφόρο με τετράγωνα ιστία και επί πλέον επίδρομο στο πρυμναίο .
Ακταιωρός : Μικρό περιπολικό σκάφος , άλλοτε ιστιοφόρο ή μηχανοκίνητο , σήμερα ταχύπλοο για περιπολία και φύλαξη ακτών και ανεφοδιασμού παράκτιων πυροβολείων .
Το πέρασμα από την ιστιοφόρο ναυτιλία στην ατμήλατο φάνηκε ότι δεν βρήκε έτοιμους τους κατοίκους του χωριού , παρά μόνο λίγους και τους πιο μορφωμένους .
Το Αλέξανδρος Νιέφσκι ήταν ρωσικό πολεμικό ιστιοφόρο δίκροτο των 74 πυροβόλων τέταρτο στη γραμμή παραγωγής της υπό του ναυάρχου Χέυδεν μοίρας κατά τη ναυμαχία του Ναβαρίνου .
Ο πρώτος άνθρωπος που έπλευσε μόνος του μέχρι την Ανταρκτική ήταν ο Νεοζηλανδός Ντέιβιντ Χένρι Λιούις , με το δεκάμετρο ατσαλένιο ιστιοφόρο του `` Ice Bird '' .
Από τότε το ποτάμι ονομάζεται Έβρος .
ένα ποτάμι ομορφαίνει την πόλη ) .
και είναι σε μήκος το μεγαλύτερο ποτάμι της Ασίας .
Ένα ισχυρό ρεύμα μεταφέρει την ανθρωπότητα στο ποτάμι του χρόνου .
Το ανθρώπινο ποτάμι φωνάζει ένα σύνθημα με έναν ομοιόμορφο ρυθμό .
Η υγρασία της περιοχής οφείλεται μεταξύ άλλων στο ποτάμι του Χόρτου .
Η όλη περιοχή ήταν πυκνοκατοικημένη , κυρίως γύρω από το ποτάμι .
Ο Νείλος θεωρείται επίσης ως το μακρύτερο ποτάμι όλης της γης .
Ήδη όμως κάθε ποτάμι γνωρίζει πού θα εκβάλλει τα ρεύματά του . ''
Αυτός έγινε ψάρι κι έπεσε σε ένα ποτάμι κι εκεί έγινε ενυδρίδα .
Ο Ηριδανός ήταν ποτάμι της Αρχαίας Αθήνας , συγκεκριμένα παραπόταμος του Ιλισού .
Ο χείμαρρος `` Ξεροπόταμος '' ονομαζόταν παλιότερα « ποτάμι Μουσταφά Εφέντη » .
Το εκάστοτε ποτάμι ονομάζεται « Ιορδάνης » και χρησιμοποιείται για το βάπτισμα .
Γύρω από το ποτάμι υπάρχουν αξιόλογοι οικότοποι που φιλοξενούν πλούσια χλωρίδα και πανίδα .
Τότε , αυτός σκότωσε την οικογένειά του , και μετά πνίγηκε στο ποτάμι .
Το τελευταίο χτύπημα ... 22 .
Σούτο ούτσι σημαίνει χτύπημα με `` χέρι-σπαθί '' .
Αυτό ήταν μεγάλο χτύπημα για την γαλλική βασιλική οικογένεια .
Η αναλογία φαίνεται πως ήταν ένα χτύπημα ανά δραχμή .
Ο Σαμουήλ αντέδρασε στη βυζαντινή εκστρατεία με ένα τολμηρό χτύπημα .
Κατά την πτήση εναλλάσσουν το χτύπημα των φτερών με στιγμές αιώρησης .
Κατά την πτήση εναλλάσσουν το χτύπημα των φτερών με στιγμές αιώρησης .
Για να αποφύγει ένα πολλαπλό χτύπημα , αποφάσισε να καταλάβει την Σαξονία .
Ήταν άνδρας 25 χρονών με ύψος 1,56 που δέχτηκε ισχυρό χτύπημα στο κεφάλι .
Είναι το χτύπημα το οποίο χρησιμοποιεί ο τενίστας για να ξεκινήσει ένα πόντο .
Στις 11 Σεπτεμβρίου του 2001 , η Νέα Υόρκη επλήγη από τρομοκρατικό χτύπημα .
Στις 21 Μαρτίου 1859 , δίνει το πρώτο χτύπημα με τη σκαπάνη του .
Στο άθλημα της πυγμαχίας απαγορεύεται οποιοδήποτε χτύπημα του αντιπάλου κάτω από τη ζώνη .
Τότε δέχτηκε χτύπημα από ένα ακόντιο που τρύπησε την πανοπλία του στο θώρακα .
Όπως αποδείχτηκε , το θύμα είχε δεχτεί ισχυρό χτύπημα στο κεφάλι από μεταλλικό αντικείμενο .
Οι άνδρες πεθαίνουν από πείνα .
Ακολούθησαν μεγάλη πείνα και οικονομική κατάρρευση .
Παράλληλα υπήρχε η ανέχεια και η πείνα .
Αμέσως μετά τον θάνατό του έπεσε πείνα και δυστυχία στον τόπο .
Αυτή την περίοδο η πείνα ανάγκασε την Σύμη να δοκιμαστεί σκληρά .
Χιλιάδες εκτελέστηκαν ή πέθαναν από την πείνα ή από το κρύο .
Είναι φύσει ασθενής και υποφέρει φύσει από την πείνα και τη δίψα .
Γερμανοί πέθαναν κατά τη διάρκεια των εκτοπίσεων από την πείνα και το κρύο .
Ο θάνατος αμέτρητων Σοβιετικών από την πείνα , έγινε αποδεκτός από την αρχή .
Η καθυστέρηση της βροχής συχνά καταστρέφει τις καλλιέργειες και προκαλεί ομαδικούς θανάτους από πείνα .
Οι ντόπιοι αγρότες , φοβούμενοι την πείνα , ζήτησαν συμβουλές από ένα γειτονικό μαντείο .
Πολλοί Ιάπωνες πολίτες σκοτώθηκαν επίσης από ασθένειες , πείνα , εχθρικά πυρά είτε αυτοκτόνησαν .
Χιλιάδες από αυτούς εκτελέστηκαν και χιλιάδες ακόμη πέθαναν από το κρύο και την πείνα .
Όσοι δραπέτες συλλαμβάνονταν από την SS αφήνονταν , συνήθως , να πεθάνουν από την πείνα .
Είναι καπετάνιος των Straw-Hat Pirates και διακρίνεται για την χρυσή του καρδιά και την απεριόριστη πείνα του .
Η κορόνα και κορώνα μπορεί να αναφέρεται στα εξής :
Το 1929 , δημιουργήθηκε σταθερό νόμισμα , η κορώνα .
Η κορώνα διαδέχθηκε το μάρκο το 1928 και χρησιμοποιήθηκε μέχρι το 1940 .
Μετά από κάθε στίχο ακολουθεί το ρεφρέν : `` η Τρυγόνα , η κορώνα '' .
Μετά την ανεξαρτησία της Εσθονίας , η κορώνα ξαναέγινε το νόμισμα της χώρας το 1992 .
Στο πάνω μέρος είναι η κορώνα του Τσάρου της Βουλγαρίας , Ιβάν Ασάν Β ' .
Επίσημο νόμισμα είναι από την 1η Ιανουαρίου 2011 το ευρώ , το οποίο αντικατέστησε την εσθονική κορώνα .
Η ιστορική προέλευση του κορώνα ή γράμματα είναι η διερμηνεία του αποτελέσματος μιας ευκαιρίας ως η έκφραση της θεϊκής θέλησης .
Η λέξη κορώνα σχετίζεται με τα άλλα ομώνυμα σκανδιναβικά νομίσματα ( όπως η σουηδική κορώνα , η δανική και η νορβηγική κορώνα ) .
Οι Φαραώ βάζουν στο κεφάλι τους την άσπρη μήτρα ( κορώνα ) με το ιερό φίδι στην κορυφή της , σύμβολο της δυναστείας των Φαραώ .
Εναλλακτικά το ισοκράτημα μπορεί να γίνει στη νότα της τονικής μετά την κορώνα , όταν μια από τις ψηλότερες φωνές θα εκτελεί το θέμα στα πλαίσια της επανέκθεσης .
Στην Ιταλία υπάρχουν οργανώσεις μαφίας όπως η κόζα νόστρα στη Σικελία , η καμόρρα στην Καμπανία , η ντρανγκέτα στην Καλαβρία και η ιερή ενωμένη κορώνα στην Απουλία .
Παραδοσιακά η μία πλευρά του νομίσματος φέρει το πορτραίτο ενός μονάρχη ή κάποιο εθνικό έμβλημα , και ονομάζεται `` εμπροσθότυπος '' , `` κεφάλι '' ή `` κορώνα '' .
Η κορώνα πάνω από την ασπίδα , και συνεπώς επάνω στο ενσωματωμένο σε αυτήν λιοντάρι , δεν είναι αυτή της τελευταίας βουλγαρικής μοναρχίας , αλλά αυτή της δεύτερης βουλγαρικής αυτοκρατορίας ( 1185-1396 ) .
Καθώς η εντύπωση έντασης που προκαλεί είναι ισχυρή , το στρέτο χρησιμοποιείται συνήθως στο μέρος της φούγκας που οδηγεί άμεσα στην κορύφωση με την κορώνα και δίνει το όνομά του στο μέρος αυτό .
Ένας άλλος αδερφός πέθανε ενώ ήταν νήπιο .
Ήταν αδερφός του Ανδρέα και του Λουκά Λόντου .
Ήταν ξάδερφος του Γιάννη και αδερφός του Χαράλαμπου .
Επίσης σε άλλο σημείο αποκαλείται αδερφός του Μπαλντρ .
Ήταν δίδυμος αδερφός του Κετζαλκόατλ , γιος της Κοατλίκουε .
Τον διαδέχθηκε στο θρόνο ο αδερφός του , Σαλμάν .
Θεωρείται γιος της θεάς Κοατλίκουε και δίδυμος αδερφός του Σόλοτλ .
Ο Θωρ θεωρείται είτε αδερφός της ή θετός γιος της .
Ο αδερφός του , Τουπουάχο , τον διαδέχθηκε στο θρόνο .
Είναι αδερφός του Ουόλτερ Λίνι , εκ των ιδρυτών του Βανουάτου .
Καταγόταν από τον Πύργο Ηλείας και ήταν αδερφός του Πέτρου Μήτσου .
Ο μικρότερος αδερφός του Ριχάρδου , Ιωάννης ο Ακτήμων ( κυβ .
Ο φυσικός Ρίχαρντ φον Μίζες ήταν ο μικρός αδερφός του Λούντβιχ .
Από το πολύ ξύλο , ο αδερφός του Ανδρέας σταμάτησε να πηγαίνει .
Είναι αδερφός του Αρτέμη Μάτσα , η ομοιότητά τους δε είναι εκπληκτική .
Το όνομά του είναι φίδι αποδιδόμενο στη καθαρεύουσα .
Ενώ δραπέτευσε από τον Αρισταίο , δαγκώθηκε από ένα φίδι και πέθανε .
Υιοθέτησε ως τεκτονικό σύμβολο τον ουροβόρο , δηλαδή το φίδι που δαγκώνει την ουρά του .
Ένα φίδι που συναντάται και στις δύο κατηγορίες είναι η Μαύρη μάμπα που ζει στην Αφρική .
Ένας ασφαλτοστρωμένος δρόμος , ο δρόμος Χανιά-Ομαλός , διασχίζει σα φίδι το χωριό στη διεύθυνση ΒΑ-ΝΔ .
Κατά την παραμονή του εκεί τον δάγκωσε φίδι και η πληγή που προκλήθηκε του δημιούργησε εκτεταμένη μόλυνση .
Πετσόκοψε το επικίνδυνο φίδι του ποταμού Σαγγάριου , η σκηνή εμφανίζεται στον ουρανό στον αστερισμό του Οφιούχου .
Από τα φίδια , οι οχιές ( το πιο δηλητηριώδες φίδι της Ευρώπης ) καθώς και διάφορα νερόφιδα .
Στο μάθημά του , ο Ντρέικο καλεί ένα φίδι , με το οποίο ο Χάρι μπορεί να μιλήσει .
Η Σιγκούν κάθεται δίπλα του και κρατά μία λεκάνη για να πέφτει εκεί το δηλητήριο που στάζει από το φίδι .
Κάποιοι το έχουν συνδέσει και με την ανανέωση και την αναγέννηση επειδή το φίδι έχει την δυνατότητα να αλλάζει δέρμα .
Πιστεύεται ότι αν κάποιος πειράξει ή σκοτώσει το φίδι , τότε θα πεθάνει ένα μέλος ή ο αρχηγός της οικογένειας .
Εκείνος χρησιμοποίησε το « φίδι της φωτιάς » και τις ακτίνες του ήλιου για να νικήσει τη σελήνη και τα αστέρια .
Ο Ηράκλειτος , υποστήριξε με λογική , ότι η Ύδρα ήταν ένα φίδι με ένα κεφάλι και απλά συνοδεύονταν από τους απογόνους της .
Σε ορισμένες περιοχές της Ελλάδας το φίδι αυτό είναι θηλυκό ή συνδέεται με μια φανταστική γυναικεία μορφή ( νεράιδα ) με διάφορες ονομασίες π.χ .
Το Ελληνικό έθιμο .
Το έθιμο στην Ελλάδα .
Το έθιμο στην Θράκη .
Τα μνημόσυνα είναι πανάρχαιο έθιμο .
Πρόκειται για έθιμο που διατηρείται μέχρι σήμερα .
Σήμερα το έθιμο αυτό τείνει να σβήσει .
Το έθιμο αυτό πάει έναν αιώνα πίσω .
Το έθιμο αυτό προέρχεται από την Ιταλία .
Ένα πατροπαράδοτο έθιμο της Εράτυρας είναι τα Μπουμπουσιάρια .
Στην Ελλάδα το έθιμο αυτό γιορτάζεται την Πρωτοχρονιά .
Στο έθιμο αυτό προστίθεται και ένα δεύτερο στοιχείο .
Το έθιμο αυτό σχετίζεται με αρχαίες διονυσιακές τελετές .
Έντονο έθιμο όλων των τσιγγάνων είναι να χορεύουν τσιφτετέλι .
Έτσι άρχισε να χρησιμοποιείται το σχετικό έθιμο της εποχής .
Αυτό είναι ένα έθιμο σε πολλές κωμοπόλεις και μεγαλουπόλεις .
διαφορετική κλίση για κάθε γένος .
Το αρσενικό γένος στερείται ειδικής κατάληξης .
Κάθε ουσιαστικό έχει ένα γένος , π.χ .
Επίσης , είναι το μοναδικό είδος στο γένος .
Επίσης , μελέτησε το γένος των Πρωτόπτερων ψαριών .
Αρχοντικό γένος της πόλης ήταν το γένος των Εχεκρατιδών .
Η μητέρα του ήταν η Ευγενία του γένος Πετροπούλου .
Τα κυριότερα είναι : Το γένος `` Homo '' .
Το 1941 παντρεύεται την Αιμιλία το γένος Γεωργίου Τριλίβα .
Το είδος του θηράματος ποικίλλει από γένος σε γένος .
Ένα είδος ή και περισσότερα προσδιορίζουν ένα συγκεκριμένο ταξινομικό γένος .
Ήταν παντρεμένος με τη Μαρία Μποσταντζόγλου , το γένος Παπαγιαννακοπούλου .
Αργότερα , το αλπακά μετακινήθηκε στο γένος `` Vicugna '' .
Είναι νυμφευμένος με την Ανδρούλλα Βασιλείου , το γένος Ευέλθοντα Γεωργιάδη .
Τα ουσιαστικά διακρίνονται στις ακόλουθες βασικές κατηγορίες : Διάκριση κατά γένος .
Η σφαγή ήταν φοβερή .
Η σφαγή των νηπίων .
Η σφαγή της Απειράνθου του 1917 .
Η σφαγή συνεχίστηκε και την επόμενη μέρα .
Ακολούθησε μεγάλη σφαγή και από τις δυο πλευρές .
Το γεγονός είναι γνωστό ως σφαγή του Μεντινινκάι .
Γεωργίου , οι Τούρκοι δεν επέτρεπαν τη σφαγή αρνιών .
Δεν έγινε σφαγή και οι Λατίνοι εκδιώχθηκαν με ήπια μέσα .
Η σφαγή αυτή έμεινε γνωστή ως `` La Matanza '' .
Στη μανία του είναι ακόρεστος στο αίμα και στη σφαγή .
Επιδόθηκαν σε σφαγή και κανιβαλισμό των Μοριορί , σκλαβώνοντας τους επιζώντες .
Την άλωση ακολούθησε γενική σφαγή ενόπλων και αμάχων , Μουσουλμάνων και Εβραίων .
Η Σταυροφορία του Λαού υποκίνησε τη Γερμανική Σταυροφορία και τη σφαγή χιλιάδων Εβραίων .
Κατόπιν αυτού ακολούθησε σφαγή καθώς οι λεγεωνάριοι είχαν ασύγκριτο πλεονέκτημα στις κοντινές επαφές .
Στη Ρηνανία η Σταυροφορία του Λαού οδήγησε σε σφαγή και δολοφονία χιλιάδων Εβραίων .
Ακολουθεί σκηνή ζηλοτυπίας και η Άμνερις κυριεύεται από τρομερό μίσος για την αντίζηλό της .
Αυτόν , ειδικά , οι Βυζαντινοί τον έβλεπαν με καχυποψία , αν όχι με μίσος .
Ο Αχιλλέας , γεμάτος με μίσος για το χαμό του Πάτροκλου , αρνείται χαρακτηριστικά και υβριστικά .
Γ 3:6 ) ήταν τέτοιο το μίσος τους κατά των Ομοίων που ευχαρίστως θα τους έτρωγαν και ζωντανούς .
Ο Μπέντζαμιν Γουίλκοκ της ιστοσελίδας DVDActive.com δεν κατάλαβε την αρνητική αντίδραση και το παθιασμένο μίσος για την ταινία .
Τελικά το μίσος των Φαναριωτών και των κοτζαμπάσηδων οδήγησε στη δολοφονία ενός από τους μεγαλύτερους αγωνιστές της Επανάστασης .
Ορισμένοι ιστοριογράφοι αργότερα απέδωσαν τη βαρβαρότητα της σφαγής της Τριπολιτσάς στο « προαιώνιο μίσος » μεταξύ Ελλήνων και Τούρκων .
Φυσικά , στην αρχή θα την χρωμάτιζαν με απατηλή εμφάνιση , χρησιμοποιώντας τη φιλοδοξία ή το μίσος περιθωριακών πολιτικών .
στις περισσότερες περιπτώσεις στον μεγαλύτερο αδελφό του ηγεμόνα , υποθάλποντας συνεχώς μίσος και αντιπαλότητα στο εσωτερικό της βασιλικής οικογένειας .
Έτσι , ο φόβος των Ρώσων και η δυσαρέσκεια για την οικονομική άνοδο των χριστιανών έτρεφε το μίσος των Μουσουλμάνων .
Εισήγαγε νέους επαρχιώτες στη Σύγκλητο ή προήγε ιππείς στην τάξη των Συγκλητικών , προκαλώντας το μίσος των παλαιότερων μελών της συγκλήτου .
Παντού στη Δύση υπήρχε καχυποψία κατά των Βυζαντινών , που θα εξελισσόταν σε μίσος και ανοικτό πόλεμο με την Δ΄ Σταυροφορία .
Ο Ιωάννης κυβερνούσε την Αγγλία με τον πιο τυραννικό και άδικο τρόπο , γι ' αυτό είχε ξεσηκώσει το μίσος του λαού .
Σκοπός ήταν να συνεχιστεί το μέχρι τότε καθαρά χριστιανικό μίσος κατά των Ιουδαίων ( δολοφονία του Ιησού ) και μετά την αναγέννηση .
Είναι χαρακτηριστικό το απόσπασμα του Ευριπίδη στις `` Τρωάδες '' , όπου η Ανδρομάχη μιλά για το μίσος μιας γυναίκας στη συζυγική κλίνη .
Μάρα μπαρ Σεραπίων .
Οι γονείς της είχαν ένα μουσικό μπαρ .
Το Κοπαονίκ έχει πολλές καφετέριες , μπαρ και νυχτερινά κέντρα .
Μεταγενέστερα απέκτησε νέα ερωμένη , μια νεαρή ιδιοκτήτρια μπαρ , τη Νένα .
Στο δεύτερο όροφο υπάρχουν εστιατόρια και μερικά μπαρ με θέα τους διαδρόμους .
Τα `` Εξάρχεια '' είναι συνοικία με καφέ , μπαρ και βιβλιοπωλεία .
Η Μπαουτενχόφ διαθέτει τον πολυτελή κινηματογράφο Πατέ Μπαουτενχόφ και μερικά μπαρ και εστιατόρια κοντά .
Επίσης , καφέ , εστιατόρια , μπαρ , ταβέρνες , σουπερ-μάρκετ , βενζινάδικα , βουλκανιζατέρ κ.λπ .
Η πόλη είναι επίσης γνωστή για τα μπαρ της τόσο της ημέρας όσο και της νύχτας .
Ο Μάρα μπαρ Σεραπίων ( 1ος αιώνας , Mara bar Serapion ) ήταν Ασσύριος στωικός φιλόσοφος .
Εκεί βρίσκεται τα τελευταία χρόνια όλη η νυχτερινή ζωή των Χανίων με πολυάριθμα ταβερνάκια , καφετέριες και μπαρ .
Περιστοιχίζεται από καφέ – μπαρ , εστιατόρια , το μοναδικό κινηματοθέατρο της περιοχής και το πρώην Αρχοντικό Τσαλόπουλου .
Το Μόναχο έχει περισσότερα από 100 νυχτερινά κέντρα και χιλιάδες μπαρ και εστιατόρια εντός των ορίων της πόλης .
Το όνομά της μπάντας προέρχεται από το όνομα ενός κοκτέιλ του μπαρ `` Snowball '' στην οδό Χάριτος .
Επίσης προχώρησε σε μια ευρεία απαγόρευση του καπνίσματος σε δημόσιους χώρους και σε ιδιαίτερες ρυθμίσεις για τα μπαρ και εστιατόρια .
Το άγαλμα του Δία .
Φιλοτέχνησε άγαλμα του Απόλλωνα .
Στόχος το άγαλμα του Χάρι Τρούμαν .
Στο σπήλαιο αυτό υπήρχε άγαλμα της Μητρός .
Στο κέντρο του ναού διακρίνεται το λατρευτικό άγαλμα .
Το 1986 φιλοτεχνήθηκε ένα άγαλμα εις μνήμην του .
Εντυπωσιάζει ένα άγαλμα της Περσεφόνης ( 310-290 π.Χ . )
χάλκινο άγαλμα του που φυλάσσεται στο Μουσείο του Λούβρου .
Η Κασσάνδρα αγκάλιασε το άγαλμα της θεάς και ικέτευε έλεος .
Ο δε ναός δεν είχε καλύτερη μοίρα από το άγαλμα .
Το άγαλμα ήταν το πιο διάσημο καλλιτεχνικό έργο στην Ελλάδα .
Αυτό το άγαλμα είναι πολύ γνωστό ως μια εικόνα της πόλης .
Τo έμβλημα που απεικονίζει το άγαλμα του αναπαυόμενου Άρη του Λουντοβίζι .
Το άγαλμα ήταν περιτριγυρισμένο από τριάντα έξι ψηλές κολώνες από γρανίτη .
Ένα άγαλμα του Τούρινγκ παρουσιάστηκε στο Μάντσεστερ στις 23 Ιουνίου του 2001 .
Εξαντλήθηκε όμως και μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο .
Επέλεξε να νοσηλεύεται σε δημόσιο νοσοκομείο .
Διατηρεί επίσης τράπεζα αίματος στο Ιπποκράτειο νοσοκομείο .
Σήμερα το νοσοκομείο διαθέτει δύναμη 350 κλινών .
Το υπόλοιπο μοναστήρι διαμορφώθηκε σε στρατιωτικό νοσοκομείο .
Ο Κινγκ νοσηλεύτηκε επί τρεις βδομάδες στο νοσοκομείο .
Το Σισμανόγλειο είναι Δημόσιο νοσοκομείο στο Μαρούσι Αττικής .
Το νοσοκομείο βρίσκεται σε μια έκταση 68000 τ.μ .
Μεταφέρθηκε επειγόντως στο νοσοκομείο αλλά ήταν νεκρός όταν έφτασε .
Πέθανε στο Τζάνειο νοσοκομείο όπου νοσηλευόταν από την Πρωτομαγιά .
Τέλος διαθέτει σύγχρονο νοσοκομείο καθώς επίσης και διεθνές αεροδρόμιο .
Το τελευταίο διάστημα νοσηλευόταν στο νοσοκομείο με αναπνευστικά προβλήματα .
Όταν εργάζεται σε νοσοκομείο κάνει αρκετές εφημερίες ημερήσιες και νυκτερινές .
Λίγες μέρες πριν εισέλθει στο νοσοκομείο συμμετείχε σε θεατρική παράσταση .
Ο θάνατος τον βρήκε πλήρην ημερών σε νοσοκομείο του Κονέκτικατ .
Το πλεονέκτημα .
Οι Τούρκοι είχαν το πλεονέκτημα .
Αυτό είναι γνωστό ως « πλεονέκτημα » .
Το γκο επιτρέπει και τα παιχνίδια με πλεονέκτημα .
Το πλεονέκτημα αυτό καλείται η άκρη του οίκου .
Υπογραμμισμένες είναι οι ομάδες που είχαν πλεονέκτημα έδρας στους τελικούς .
Αυτό με τη σειρά του αποτελεί σημαντικό πλεονέκτημα σε περιπτώσεις κακοκαιρίας .
Επιπλέον , η υπερκειμενική δομή με κατάλληλους συνδέσμους είναι σημαντικό πλεονέκτημα .
Οι Πέρσες είχαν πλεονέκτημα , λόγω αριθμητικής υπεροχής και περισσότερων ποιοτικών πλοίων .
Κατόπιν αυτού ακολούθησε σφαγή καθώς οι λεγεωνάριοι είχαν ασύγκριτο πλεονέκτημα στις κοντινές επαφές .
Το κυριότερο πλεονέκτημα των συρματόσχοινων έναντι των σχοινιών είναι η μεγάλη αντοχή τους .
Το πλεονέκτημα της χρήσης νατρίου/βενζοφαινόνης είναι ότι αφαιρείται η υγρασία και το οξυγόνο .
Ο Κίνοκ δήλωσε ότι το μεγαλύτερο πλεονέκτημα που είχε ήταν η αντιδημοτικότητα της Θάτσερ .
Ένα άλλο πλεονέκτημα που παρουσιάζει το αίμα του , είναι ότι παρουσιάζει αντοχή στην ραδιενέργεια .
Ένα μεγάλο ποσοστό Δάκων είχαν σπαθιά , μειώνοντας έτσι σημαντικά το στρατιωτικό πλεονέκτημα της Ρώμης .
Θα πάρουν διαζύγιο το 1974 .
Το ζευγάρι πήρε διαζύγιο το 2008 .
Το ζευγάρι πήρε διαζύγιο το 2017 .
Ωστόσο , θα πάρουν διαζύγιο το 1970 .
Το 1977 εκδίδεται το διαζύγιο με τη Λόουντς .
Ωστόσο ο γάμος τους και ακολούθησε ένα διαζύγιο .
Ανακοίνωσαν από κοινού το διαζύγιο τους στις 15 Ιουλίου 2021 .
Οι γάμοι είναι εικονικά γενικοί και το διαζύγιο είναι σπανιότατο .
Πρώτος γάμος , διαζύγιο και απόλυση από το `` Enquirer '' .
Χώρισαν πολύ νωρίς το 1949 αλλά διαζύγιο πήραν μόλις το 1970 .
Παντρεύτηκε το 1953 και πήρε διαζύγιο το 1964 χωρίς να αποκτήσει τέκνα .
Στις 5 Ιουλίου 1975 οι δύο ηθοποιοί πήραν διαζύγιο λόγω ασυμφωνίας χαρακτήρων .
Το 1987 γεννήθηκε ο γιος του Αντρέα και το 1988 πήρε διαζύγιο .
Το 2012 τον Δεκέμβριο παντρεύτηκε , το 2017 το ζευγάρι πηρε διαζύγιο .
Το ζευγάρι χώρισε στα τέλη του 1970 και πήρε διαζύγιο το 1983 .
Αυτός ο τρόπος μελέτης έχει φανεί πολύ χρήσιμος στις διαφορικές και ολοκληρωτικές εξισώσεις .
Ο τύπος αυτός είναι χρήσιμος μόνο εάν μπορεί να υπολογιστεί εύκολα το ύψος .
Ο έγκαιρος εντοπισμός μέσω μαγνητικής τομογραφίας είναι χρήσιμος στις περιπτώσεις τραχηλικού και ορθοκολικού καρκίνου .
Ο Φλέμινγκ αποδείχθηκε πολύ χρήσιμος ως προσωπικός βοηθός του Γκόντφρεϋ και επέδειξε εξαιρετικές διοικητικές ικανότητες .
Έτσι , για να είναι χρήσιμος ένας υπολογιστής , συνήθως πρέπει να συνδυαστούν περισσότερα του ενός προγράμματα .
Στον τομέα των άρθρων και σημειώσεων της ημέρας , δεν θα είναι απλά χρήσιμος μα απολύτως απαραίτητος .
Επίσης ο άνθρωπος αποφεύγει την αχρείωση του , καλλιεργεί πνευματικά τον εαυτό του και γίνεται χρήσιμος στο πλησίον του .
Ακόμα και αν ο αστεροειδής « ξεμείνει » από υλικά , θα παραμείνει χρήσιμος ως βάση για την κατασκευή διαστημικών αποικιών .
Ήταν λοιπόν χρήσιμος για την « Αχαΐα » σε μια εποχή που η εταιρεία είναι υποχρεωμένη από τις περιστάσεις να οινοποιεί σταφίδα .
Ενώ ο κατ ' Αρρένιους ορισμός είναι χρήσιμος για την περιγραφή πολλών χημικών αντιδράσεων , είναι επίσης σχετικά περιορισμένος στο πεδίο εφαρμογής του .
Επίσης πρόσφατα προστέθηκε νέος και αρκετά χρήσιμος σταθμός του μετρό στην Αγία Βαρβάρα που μέχρι τώρα έχει εξυπηρετήσει πάρα πολύ κόσμο Συγκοινωνιακή εξυπηρέτηση .
έστειλε 1000 άνδρες για να βοηθήσει τους Σπαρτιάτες σε μια επίθεση των τελευταίων κατά της Ακαρνανίας , αλλά έφτασε πολύ αργά για να φανεί χρήσιμος .
Ο Δημόκριτος αποδείχτηκε χρήσιμος για τον αδερφό του : σύμφωνα με μια μαρτυρία προέβλεψε επικείμενη νεροποντή και τον συμβούλεψε να μαζέψει την παραγωγή του από τους αγρούς .
Τα διαγνωστικά κριτήρια που έχουν θεσπιστεί για τη διάγνωση του σακχαρώδους διαβήτη είναι τα ακόλουθα : Ένας άλλος χρήσιμος δείκτης είναι η τιμή της γλυκοζυλιωμένης αιμοσφαιρίνης ( HbA1c ) .
Σε αντίθεση με το χρυσό που ακόμα και σήμερα θεωρείται δείγμα πλούτου , ο άργυρος ήταν πιο χρήσιμος , αφού από αυτόν μπορούσαν να κατασκευαστούν όπλα ( αργυράσπιδες , αργυρόκρανος ) .
Οι επιχειρήσεις προσπαθούν να μεγιστοποιήσουν το κέρδος τους .
Η αντιπαραγωγική εργασία δεν δημιουργεί πλούτο ή κέρδος » .
Η ισορροπία από την άλλη επιτυγχάνεται από το κέρδος .
Οι εφημερίδες συνήθως αποτελούν και επιχειρήσεις , με στόχο το κέρδος .
Η φυσική τάση όλων των επιχειρήσεων είναι να αυξήσουν το κέρδος τους .
Έχει επίσης εκφραστεί εναντίον της παροχής υπηρεσιών Υγείας με στόχο το οικονομικό κέρδος .
Αυτός υποστήριξε ότι το βασικό κίνητρο για το ελεύθερο εμπόριο είναι το προσωπικό κέρδος .
Η μονού άξονα παρακολούθηση ( ιχνηλάτηση ) είναι λιγότερο σύνθετη αλλά παρουσιάζει μικρότερο κέρδος .
Ο μονοπωλιακός προμηθευτής αυξάνει το κέρδος του μειώνοντας την παραγωγή και αυξάνοντας τις τιμές .
Η AEG Live ανέφερε ότι μόνο οι πρώτες 10 συναυλίες έφεραν κέρδος 50 εκατομμυρίων δολαρίων .
Λήμμα στην ελληνική γλώσσα ονομάζεται το εισόδημα και γενικότερα το κέρδος από μια εμπορική πράξη .
Αφαιρώντας τον δασμό και αφήνοντας το ελεύθερο εμπόριο θα είναι ένα καθαρό κέρδος για την κοινωνία .
396 ) : « Όπου το κέρδος , παρά φύσιν γαμητέον » ( αντί « δουλευτέον » ) .
Αυτό δεν ισχύει για τα Καρτέλ που συμπράττουν σε βάθος χρόνου με υψηλές ρήτρες για μακροπρόθεσμο ασφαλές κέρδος .
Ενώ το κέρδος που θα μπορούσε να βγει από τις μεγάλες επιχειρήσεις , μεγάλο είναι και το ρίσκο .
Αφήνεται ελεύθερος .
Ψυχαγωγία και ελεύθερος χρόνος .
Αφέθηκε ελεύθερος μετά τη Συμφωνία της Βάρκιζας .
Πάντως στα οδοντιατρικά αμαλγάματα δεν υπάρχει ελεύθερος υδράργυρος .
Το μικρό του όνομα σημαίνει « ελεύθερος » .
Αφέθηκε τελικά ελεύθερος μετά από παρέμβαση της Τατιάνας Γκρίτση-Μιλιέξ .
Ο αρχηγός του ΜΜΚ αφέθηκε ελεύθερος ένα χρόνο αργότερα .
Η φρουκτόζη είναι ο γλυκύτερος μονοσακχαρίτης που βρίσκεται ελεύθερος στη φύση .
Στις 21 Αυγούστου του 1919 αφέθηκε ελεύθερος και επέστρεψε στην Αυστρία .
Ως συνέπεια αυτού , ο Νκρούμαχ αφέθηκε ελεύθερος και σχημάτισε κυβέρνηση .
Αργότερα αφέθηκε ελεύθερος και πήγε αρχικά στο Ναύπλιο και αργότερα στην Πάτρα .
Ο Ευαγόρας συνελήφθη , αλλά αφέθηκε ελεύθερος λόγω της μικρής του ηλικίας .
1068-1071 ) , και πλέον ήταν ελεύθερος για να εισβάλει στη Μικρά Ασία .
Ήθελε να είναι ένας ελεύθερος πολίτης κι ήξερε πως δεν ήταν εύκολο αυτό .
Επίσης ήλπιζε να θεραπευτεί απλά με μια εγχείρηση και κατόπιν να αφεθεί ελεύθερος .
Δεύτερος γάμος .
Ο γάμος .
Ο γάμος του .
Ο γάμος του .
Έτσι τελέστηκε ο γάμος .
Ο γάμος στην Σπάρτη .
Ο γάμος τους έληξε το 2001 .
Ο γάμος τους κράτησε έξι χρόνια .
Ο γάμος αυτός διήρκεσε μέχρι το 1982 .
Ο γάμος τους έγινε στο Τρίκορφο Φωκίδας .
Ο γάμος τους κράτησε μέχρι το '81 .
Ο γάμος τους κράτησε περίπου δύο χρόνια .
Ο γάμος έγινε στις 10 Ιανουαρίου του 1837 .
Ο γάμος διάρκεσε μέχρι τον Απρίλιο του 2001 .
Ο γάμος τους πραγματοποιήθηκε στις 18 Ιανουαρίου 1965 .
Μπορεί να συνδυαστεί με πίτα .
Η τυρόπιτα είναι πίτα από ζύμη ( π.χ .
Προσφέρεται τυλιγμένος σε πίτα , αλλά και ως μερίδα .
Το τζατζίκι είναι συνηθισμένο συστατικό και στο σουβλάκι με πίτα .
Σήμερα , το ντονέρ σερβίρεται σαν σάντουιτς μέσα σε τουρκική πίτα .
Ψήνουμε την πίτα σε φούρνο 180 βαθμούς για μια ώρα περίπου .
Επίσης , σερβίρεται ως ντιπ με `` laffah '' ή πίτα ψωμί .
Στα αγγλικά , το π προφέρεται όπως η « πίτα » , pie ( πάι ) .
και σκεπαστό ( με πίτα πάνω-κάτω και στη μέση το κρέας με όλους τους πιθανούς προαναφερθέντες συνδυασμούς ) .
Αυτό , γιατί προφανώς και ανεξαρτήτως ιδεολογίας , είναι καλό πρώτα να μεγιστοποιείται η πίτα , πριν καθορίσουμε πώς θα μοιραστεί .
Χρησιμοποιείται ως ντιπ για το ψωμί και στην πίτα του σουβλακιού , αντί για το τζατζίκι το οποίο συνηθίζεται στην Ελλάδα .
Σερβίρεται ως ντιπ με πίτα , ένα κάλυμμα για το φαλάφελ , τη `` shwarma '' και ως συστατικό σε διάφορα αλείμματα .
Όταν τελειώσει το όργωμα και η σπορά του χωραφιού , οι γυναίκες μοιράζουν την πίτα στους άντρες για να βγάλουν τον καινούριο Μπέη .
Με ένα θαυματουργό τρόπο βρέθηκαν τα κοσμήματα και ο επίσκοπος Άγιος Βασίλειος σκέφτηκε να κάνει μια τεράστια πίτα , όπου μέσα έβαλε τα κοσμήματα .
κοτόπουλο σουβλάκι ) , καθώς στα σουβλατζίδικα σερβίρεται πάντοτε σε κυπριακή πίτα , η οποία ( με το περιεχόμενό της ) αποτελεί πλήρες γεύμα .
Ήταν λόγιος , ποιητής , θεολόγος και χρονογράφος .
Στα Ιωάννινα φοίτησε και ο κληρικός και λόγιος Νεόφυτος Δούκας .
Από την Κομοτηνή προερχόταν ο λόγιος Αθανάσιος Βατοπεδινός ο εκ Κομοτηνής .
Ο Ανδρέας Κουνάδης ήταν Έλληνας λόγιος και τυπογράφος του 16ου αιώνα .
Ο Θεόφιλος Κορυδαλλεύς ήταν λόγιος , φιλόσοφος και κληρικός της Ορθόδοξης Εκκλησίας .
Ο Καλλίνικος Εσφιγμενίτης ( 1821–1884 ) ήταν Έλληνας ορθόδοξος μοναχός και λόγιος .
Ο πατέρας του Μπαχά αλ-Ντιν ( Baha al-Din ) ήταν φημισμένος λόγιος .
Ήταν γόνος ευγενούς οικογένειας από την Ιεράπολη της Φρυγίας , λόγιος και πατρίκιος .
Ο Έρασμος ήταν κλασικός λόγιος που έγραφε σε « καθαρή » λατινική γλώσσα .
Ο πατέρας του , Μπαχά αντ-Ντιν ( Baha ad-Din ) ήταν φημισμένος λόγιος .
Την εποχή αυτή έζησε στη Σάμο ο εξέχων τοπικός λόγιος ο Επαμεινώνδας Σταματιάδης .
Μεταξύ άλλων , στην Καλλιόπη αρθρογράφησε ο Γεώργιος Ρουσιάδης , Κοζανίτης έμπορος και λόγιος .
Ο Κωνσταντίνος Ζ΄ ήταν λόγιος και συγγραφέας , ο σημαντικότερος εκπρόσωπος του βυζαντινού εγκυκλοπαιδισμού .
Ο Νικήτας Ευγενειανός ή Νικήτας Μαρωνείας ήταν Βυζαντινός ιεράρχης και λόγιος του 13ου αιώνα .
Ο Σπινόζα πέρασε τα υπόλοιπα 21 του χρόνια γράφοντας και μελετώντας ιδιωτικά ως λόγιος .
Η παλίρροια των ωκεανών λειτουργεί σαν ένα κολοσσιαίο σφυρί .
Το σφυρί είναι σιδερένιο συνήθως εργαλείο με λαβή , συνήθως ξύλινη αλλά και μεταλλική .
Το σύμβολο των τριών Λήμνιων Καβείρων ήταν η λαβίδα και το σφυρί του μεταλλουργού .
Παριστανόταν σαν ένας ιδιότροπος , σκελετωμένος γέροντας ή ως φτερωτός δαίμονας με ένα διπλό σφυρί .
Κατέχει τεράστια δύναμη και το σφυρί Μγιόλνιρ , το οποίο κατασκευάστηκε ειδικά για αυτόν από τους νάνους .
Οι κατασκευαστές χρησιμοποιούσαν φωτιά , νερό , σφυρί και αμόνι για να δώσουν σχήμα στα ξίφη τους .
Αυτό το πολεμικό σφυρί ( κατασκευασμένο από τους νάνους Σίντρι και Μπροκκ ) έχει τεράστιες καταστροφικές ικανότητες και συνδέθηκε με την αστραπή .
Το όνομά της παραπέμπει σε αυτή την παραδοσιακή μορφή της , όπου οι διαγωνιζόμενοι προσπαθούν εκσφενδονίσουν όσο γίνεται μακρύτερα ένα μεγάλο σφυρί σιδηρουργού .
Τότε ο Ήφαιστος με ένα μεγάλο σφυρί χτύπησε το κεφάλι του Δία και πετάχτηκε η Αθηνά πάνοπλη , φορώντας περικεφαλαία και κρατώντας μια ασπίδα .
Στην σύγχρονη μορφή , το σφυρί έχει αντικατασταθεί από μια σιδερένια σφαίρα η οποία στερεώνεται σε ένα μακρύ μεταλλικό σύρμα που καταλήγει σε μία χειρολαβή .
Ο σοσιαλισμός κηρύχθηκε ο κύριος στόχος του έθνους και ένα νέο εθνόσημο υιοθετήθηκε με κομμουνιστικά σύμβολα όπως το κόκκινο αστέρι , το σφυρί και το δρεπάνι .
Η σημαία της δημοκρατίας είχε ένα σφυρί και ένα δρεπάνι που εισήχθη σε ένα αστέρι με τα αρχικά `` ЗСФСР '' ( ΖΣΦΣΡ ) γραμμένο σε ρωσική γραφή σαν-σερίφ .
Όπως ακριβώς το τηλέφωνο αποτελεί επέκταση του ανθρώπινου αυτιού , τα κιάλια των ματιών και το σφυρί του χεριού , έτσι και το υπερκείμενο αποτελεί επέκταση της οργανωτικής ικανότητας του μυαλού .
Ο Θωρ κατείχε ένα πολεμικό σφυρί , το Μγιόλνιρ ( Mjö '' llnir '' ) , το οποίο με μαγικό τρόπο επέστρεφε στον κάτοχό του , αφού έβρισκε τον στόχο του .
Ορισμένοι συγγραφείς τον παρομοιάζουν με τον θεό Σουκελό των Κελτών , ο οποίος , επίσης , κρατάει ένα σφυρί στα χέρια του και έχει τον ίδιο ρόλο ως θεός του θανάτου .
Μερικά τραπέζια έχουν επιφάνειες για κάθισμα .
`` < br > '' Πετάχτηκα από το κάθισμα .
Οποιοσδήποτε άλλος καθόταν σε εκείνο το κάθισμα , έβρισκε το θάνατο .
Τρίτος από αριστερά παριστάνεται ο αυτοκράτορας να κάθεται σε ένα κάθισμα εκστρατείας .
Το δεύτερο κάθισμα , που παρουσιάζει ιδιαίτερο τυπολογικό ενδιαφέρον είναι εκείνο του παλιού μύλου .
Ο κοσμοναύτης εγκατέλειπε την κάψουλα σε ύψος 7 χιλιομέτρων με εκτινασσόμενο κάθισμα και προσγειωνόταν με δικό του αλεξίπτωτο .
Σε μικρή απόσταση από τη μονή Διονυσίου , βρίσκεται το κάθισμα των Αγίων Αποστόλων , στο οποίο κατοικούσε ο μοναχός Θεόκλητος Διονυσιάτης .
Αφαιρέθηκε επίσης το εκτινασσόμενο κάθισμα του Βοστόκ , κι έτσι το πλήρωμα δεν είχε δυνατότητα διαφυγής σε περίπτωση προβλήματος κατά την απογείωση και προσγείωση .
Η σέλα αυτή είναι σχεδιασμένη έτσι ώστε το βάρος του ιππέα να είναι προς τα εμπρός ενώ ο κορμός είναι σχεδιασμένος για πιο βαθύ κάθισμα .
Η σέλα της Ιππικής δεξιοτεχνίας είναι φτιαγμένη έτσι ώστε να δίνει κάθισμα πιο πίσω από το συνηθισμένο , βοηθώντας τον ιππέα να χρησιμοποιεί το βάρος του .
Ανακαλύφθηκαν αντικείμενα πολυτελείας , αρκετά από αυτά εισηγμένα , όπως μια μικρή λεοπάρδαλη από μάργαρο , σασσανιδικής μάλλον προέλευσης , που κοσμούσε κάποιο ξύλινο στέλεχος , όπως σκήπτρο ή κάθισμα .
Στα μέσα της διαδρομής προς τη Βηθλεέμ στα νότια βρίσκεται το « κάθισμα της παρθένου Μαρίας » και λίγο μετά το περίφημο Κάστρο–Μοναστήρι του Προφήτη Ηλία που περιστοιχίζεται από τον μεγάλο πατριαρχικό ελαιώνα .
Ο κυβερνήτης δεν απάντησε και ρώτησε τον μηχανικό για το πού βρίσκονταν οι ασφάλειες του ηλεκτρικού κυκλώματος της Ψύξης Ηλεκτρονικού Εξοπλισμού με τον μηχανικό να απαντά ότι βρίσκονταν πίσω από το κάθισμα του κυβερνήτη .
Σύμφωνα με τον Γεώργιο Δημητροκάλλη , « τούτο το κάθισμα των ψυχών πάνω στα δέντρα έχει ρίζες προχριστιανικές , κι έχουμε παραστάσεις αρχαίες , κι ακόμα και χριστιανικές , κι ας μην το ‘ χει στις διδαχές του ο χριστιανισμός .
Αλλά οι πρώτοι Άραβες γνώριζαν το βασικό τετράπλευρο του Λαγωού ( αστέρες α , β , γ , δ ) ως « Al Kursiyy al Jabbar » και « Al Arsh al Jauzah » , δηλαδή « Το κάθισμα του Γίγαντα » και « Ο θρόνος του Jauzah » .
Ο ροφός μπορεί να χρησιμοποιηθεί και σαν καλάθι !
1593/94 , πινακοθήκη Μποργκέζε ) , το `` Αγόρι με καλάθι φρούτων '' ( περ .
Οι δύο άντρες φέρνουν χρησμούς , ύστερα φέρνουν από ένα καλάθι γεμάτο με διάφορα τρόφιμα .
Στον Μυλώνα , που βρίσκεται δίπλα , βρέθηκε εγκατάσταση μύλου και καλάθι που περιείχε ψάρια και αχινούς .
Ένας ή δύο συγγενείς ή φίλοι πήγαιναν με ένα καλάθι γαρίφαλα και καλούσαν τον κόσμο δίνοντας τους από ένα .
Εκεί η Ολυμπιάδα έχασε την πρόκριση στο ειδικό πρωτάθλημα για άνοδο στην Α ' εθνική για ένα καλάθι έναντι της Νίκης Βόλου .
Το αν παίζει με πλάτη ή με πρόσωπο στο καλάθι δεν έχει σημασία , το φάουλ ισχύει και για τις δύο περιπτώσεις .
Επιπρόσθετα , το Ντιρχάμ Μαρόκου συνδέεται με ένα καλάθι νομισμάτων , συμπεριλαμβανομένου του ευρώ και του δολαρίου ΗΠΑ , με το ευρώ να δίνει την υψηλότερη στάθμιση .
Σκοπός των ομάδων είναι να βάλουν με σουτ την μπάλα μέσα στο καλάθι όσο το δυνατόν περισσότερες φορές στα 40 λεπτά του αγώνα ( τέσσερα δεκάλεπτα ) .
Αφού απέρριψε άλλες ιδέες είτε ως υπερβολικά τραχιές ή ακατάλληλες για κλειστά γυμναστήρια , έγραψε τους βασικούς `` Κανόνες της Καλαθοσφαίρισης '' και κάρφωσε ένα καλάθι ροδάκινων σε ύψος 3,03 μέτρων .
Μετά την κατάρρευση του συστήματος ισοτιμιών Bretton Woods το 1971 , το σελίνι συνδέθηκε με ένα `` καλάθι '' νομισμάτων , και από τον Ιούλιο του 1976 με το γερμανικό μάρκο .
Προς ανταμοιβή της επερχόμενης ανακούφισής του ο Θωρ διηγήθηκε στην Γκρόα πως επιστρέφοντας από το Γιοτουνχέιμ έφερε μαζί του σε ένα καλάθι τον άντρα της ο οποίος δεν θ'αργήσει να επιστρέψει κοντά της .
Ο Σπανούλης έβαλε 15 πόντους και μοίρασε 2 ασίστ , από τις οποίες η μία ήταν στον Γιώργο Πρίντεζη , που πέτυχε το νικηφόρο καλάθι στα 0,7 δευτερόλεπτα πριν από τη λήξη της αναμέτρησης .
Ολόκληρο το αερόστατο είναι λιγότερο πυκνό από το περιβάλλον του , οπότε ανυψώνεται παίρνοντας μαζί του το καλάθι του , που είναι δεμένο κάτω από το φάκελο , μεταφέροντας επιβάτες ή και άλλο φορτίο .
Στις 17 Φεβρουαρίου 2019 κατέκτησε το κύπελλο Γερμανίας , με τον ίδιο να αναδεικνύεται MVP , αφού είχε 19 πόντους , 8 ασίστ , 3 ριμπάουντ και πέτυχε το νικητήριο καλάθι για το 83-82 .
Σ'αυτό μια μελωδία συνοδεύει το λειτουργικό μέλος ( δηλ .
Όταν ψελνόταν στην αρχική του μελωδία λεγόταν `` ιδιόμελον '' .
Επίσης ένα διάστημα ήταν η μελωδία του εθνικού ύμνου του Λουξεμβούργου .
Η μελωδία ανταμώνει την κίνηση και το θέαμα είναι εκπληκτικό και ρέει .
Στη μονοφωνία η ίδια ακριβώς μελωδία τραγουδιέται από έναν ή περισσότερους εκτελεστές ταυτόχρονα .
Έχουν ως βάση μια μελωδία και τραγουδιούνται από έναν ή ομάδες τραγουδιστών και οργανοπαιχτών .
Βασικό χαρακτηριστικό της τζαζ της Νέας Ορλεάνης είναι η -- συνήθως τριμερής -- πολυφωνία στη μελωδία .
Μέχρι τότε , μια σύνθεση αποτελούσαν συνήθως η μελωδία , η γραμμή μπάσων και η αρμονία .
Παραλλαγές επιτυγχάνονται με επεμβάσεις στη μελωδία , τα διαστήματα , το ρυθμό ή τον τρόπο του θέματος .
Προερχόμενη από τη μουσική των Ισπανών αποίκων , διαφέρει από την κουέκα έχοντας μία ενδιάμεση μουσική μελωδία .
Αν μια μελωδία ξεπερνούσε την έκταση ενός εξαχόρδου , τότε άλλαζαν εγκαίρως εξάχορδο `` ( mutation ) '' .
Στην πραγματικότητα αυτές οι χρονικές μονάδες δεν υπάρχουν , γιατί ο χρόνος είναι μια μελωδία , ένα ποτάμι .
Η βυζαντινή μουσική είναι η μουσική της Βυζαντινής Αυτοκρατορίας που μεταφράζεται κι απαρτίζεται αποκλειστικά από ελληνικά κείμενα ως μελωδία .
Στη μονοφωνία , κυριαρχεί βασικά μία μελωδική γραμμή ( Μία μελωδία = Μια « φωνή » = Μονοφωνία ) .
Τα αυτοσχεδιαζόμενα σόλο ήταν πολύπλοκες παραλλαγές ή νέες συνθέσεις που βασίζονταν περισσότερο στην αρμονία παρά στη μελωδία της σύνθεσης .
Το μικρό μαύρο φόρεμα .
Το μαύρο πιόνι στο ε5 απειλείται .
Όλες λαχταρούσαν να πιουν το μαύρο αίμα .
το καφέ Ir2O3 και το μαύρο IrO2 .
Επίσημα χρώματα είναι το κίτρινο και το μαύρο .
Σορκάϊδι – Το έκαναν από μάλλινο μαύρο υφαντό .
Τα μάτια είναι κόκκινα και το ράμφος μαύρο .
Ως χρώματα επιλέχτηκαν το μαύρο και το πράσινο .
Άλλοτε γινόταν λευκό , άλλοτε μαύρο και άλλοτε ρόδινο .
Εξαιρετική κίνηση για να κρατηθεί η πίεση στον μαύρο .
Καπερώνα – Ήταν από μάλλινο υφαντό άσπρο ή μαύρο .
Ο Νικολαΐδης κινηματογράφησε πολλές ταινίες σε άσπρο και μαύρο .
Τα χρώματά της ήταν το μαύρο με κυανές κηλίδες .
Έμβλημα είχε ένα λευκό αστέρι και χρώματα μαύρο - άσπρο .
Έχει σκούρο καστανοκόκκινο φτέρωμα που από μακριά μοιάζει με μαύρο .
Μοναδική είναι η γοητεία της προσωπικότητάς του .
Το νησί ασκεί αμέσως μεγάλη γοητεία στον ζωγράφο .
Ο Λουδοβίκος ΙΔ ' φημιζόταν για την γοητεία και τη φιλικότητα του .
Δεν περιορίζεται στην περιγραφική γοητεία , αλλά εισχωρεί στο δράμα της ανθρώπινης ψυχής .
Ήταν αρκετά σθεναρός Όσον αφορά τα ερωτικά θέματα , ασκούσε πολύ μεγάλη γοητεία στις γυναίκες .
Η κελτική θρησκεία άσκησε καθώς φαίνεται σημαντική γοητεία στους σύγχρονους Ευρωπαίους και τους ευρωπαιογενείς πολιτισμούς .
Ημέρεψε όμως από την γοητεία μιας ιερόδουλης , με την οποία κοιμήθηκε για έξι ημέρες .
Ο Ερμής αποκοίμισε με τη γοητεία του αυλού όλα τα μάτια του Άργου , και ενώ κοιμόταν τον αποκεφάλισε .
Τότε είχε την ευκαιρία να το καταστρέψει , η γοητεία όμως του Ενός , ήταν μεγάλη και το κράτησε .
Για να την πλησιάσει μεταμορφώθηκε σε λευκό ταύρο και με τη γοητεία του σαγήνεψε την Ευρώπη που έκατσε πάνω του .
Μεταφέρει γοητεία στα τραγούδια της και τη ζεστασιά του ήλιου στη φωνή της ) '' '' ( by Henry Johnston ) .
Μια μεγάλη διεθνής προσπάθεια ανακούφισης είδε την πόλη να ξαναχτίζεται γρήγορα , αν και στην πράξη χάθηκε η περισσότερη παλιά νεοκλασική της γοητεία .
Παρόλο που δεν θεωρούνταν σπουδαίος ρήτορας , οι ομιλίες του αποτύπωναν την « προσωπική δέσμευση , τη γοητεία και το χιούμορ του » .
Η γοητεία του Ουάιλντ άφησε ανεξίτηλο σημάδι και στην παριζιάνικη λογοτεχνική σκηνή , η οποία τον χρησιμοποίησε ως αντικείμενο για πολλές βιογραφίες και μονογραφίες .
Έτσι , η Κέρκυρα διατηρεί την Ενετική γοητεία της , εμπλουτισμένη από την επιρροή που άσκησε η σύντομη Γαλλική κατοχή και η 50χρονη Βρετανική κυριαρχία .
Ήταν ενάρετος και σοφός άντρας .
« Θ ’ ρθεις ανένδοτος , σοφός , μυστηριώδης » .
Έχει απλοϊκό τρόπο σκέψης , είναι όμως διορατικός και συχνά σοφός .
σοφός , δυνατός ( άνθρωπος ) πάν-σοφος , παντο-δύναμος ( Θεός ) .
Ο Κετζαλκόατλ είναι ο θεός του ουρανού κι ο σοφός δημιουργός των νόμων .
Ο Αριστοτέλης γράφει ότι ο Κορίνθιος τύραννος ήταν ο σοφός αλλά ο Πλάτων διαφωνεί .
Ο `` Homo sapiens '' ( Άνθρωπος ο σοφός ) ζει τα τελευταία 250.000 χρόνια .
Ακόμα και στο θάνατό του ο σοφός κένταυρος άφησε πίσω μια τεράστια κληρονομία για την ανθρωπότητα .
Γρυπάρη ) και Μ. Μελισσηνός , και ο μεταφραστής της Παγκοσμίου Ιστορίας του Μύλλερ σοφός ιστορικός Ιωάννης Παπαλουκάς .
Εάν ο Θεός είναι καθόλα καλός , σοφός και πανίσχυρος , τότε πώς εισέβαλε το κακό στον κόσμο ?
Αναπαρίσταται ως γέρος σοφός , με ρούχα από τομάρια ζώων και χρυσές αλυσίδες να βγαίνουν από το στόμα του .
Περιγράφεται ως σοφός ιεράρχης , « λιτός στον βίο , αφιλάργυρος , ακτήμονας , φιλάν­θρωπος και γλωσσομαθέστατος συγ­γρα­φέας » .
Ο Νεάνθης ο Κυζικηνός γράφει ότι υπήρχαν δύο Περίανδροι που ήταν ξαδέλφια , ο ένας ήταν ο τύραννος και ο άλλος ο σοφός .
Την εποχή αυτή εμφανίζεται και ο άνθρωπος ο `` σοφός '' , ο πρόγονος του σημερινού ανθρώπου , με τρεις διαφορετικές δολιχοκέφαλες φυλές .
Εκεί , τον αγόρασε ο σοφός Ξάνθος από τη Σάμο , που εκτίμησε το έξυπνο βλέμμα του και τον πήρε μαζί του σαν δούλο .
Γενικά , μοιάζει με το άλογο .
`` domus '' ) άλογο ( σανσκ .
Επίσης σχετικά με το τροτ είναι όταν το άλογο τρέχει
Στην ελληνική παράδοση το άλογο γενικά κατέχει ιδιαίτερη θέση .
Τότε πληγωμένος γλιστράει από το άλογο και πιάνεται αιχμάλωτος .
Ο Ολέγκ βάζει σε απομόνωση το άλογο , που αργότερα πεθαίνει .
Ο Σλέιπνιρ είναι το άλογο του Όντιν με τα οχτώ πόδια .
Ο ιππέας ή η αμαζόνα και το άλογο θεωρούνται μια ομάδα .
Επίσης στο νησί εκτρέφονται το αυτόχθον Μεσσαρίτικο άλογο και ο αυτόχθων Κρητικός Ιχνηλάτης .
Ριτήρες : Είναι αυτό που κρατάει ο ιππέας για να ελέγχει το άλογο .
) , οπότε είναι δυνατόν ο πολιτισμός να ήταν εξοικειωμένος με το εξημερωμένο άλογο .
`` caballus '' , που αρχικώς είχε την ειδική σημασία « άλογο εργασίας » ) .
Ιστορικοί υποστηρίζουν ότι οι άνθρωποι εξημέρωσαν το άλογο πρώτη φορά στις απέραντες στέπες της περιοχής .
Κατά τη διάρκεια της μάχης το άλογο του Πύρρου τραυματίστηκε θανάσιμα , ρίχνοντάς τον κάτω .
Μόλις ο Ποσειδώνας το αντιλήφθηκε μεταμορφώθηκε σε άλογο και κατάφερε τελικά να ζευγαρώσει μαζί της .
Η κουκουβάγια στύγα .
Την ίδια περίοδο λαμβάνει μια κουκουβάγια και πληροφορείται ότι έγινε Επιμελήτρια .
Χρώματα έχει το μπλε - κίτρινο - μαύρο και έμβλημα την κουκουβάγια .
Χρώματα έχει το μπλε - κίτρινο - μαύρο και έμβλημα του την κουκουβάγια .
Ο ντάκος ( αλλιώς γνωστός και σαν κουκουβάγια ή παξιμάδι ) είναι παραδοσιακό κρητικό πιάτο .
Η κυρά των καλοκαιρινών λουλουδιών Όλβεν προΐσταται στο συγκεκριμένο γράμμα και τοτεμικό ζώο είναι η κουκουβάγια .
Στο κεφάλι του φοράει φτερά από κουκουβάγια ενώ στο λαιμό του έχει περασμένο ένα περιδέραιο από ανθρώπινα μάτια .
Τα ποντίκια έχουν πολλούς εχθρούς , όπως τη γάτα , τα φίδια και την κουκουβάγια που περιορίζουν τους πληθυσμούς τους .
Στη μία όψη του απεικονίζεται η Αθηνά και στην άλλη το σύμβολο της πόλης των Αθηνών , η γλαύκα ( κουκουβάγια ) .
Το πρώτο ελληνικό εθνόσημο έφερε έμβλημα την Αθηνά και την κουκουβάγια και μετά την άφιξη του Καποδίστρια προσετέθη και ο φοίνικας σαν σύμβολο αναγέννησης .
Όταν ήταν ακόμα 11 χρόνων , ο Von Peczely λέγεται πως προσπάθησε να απελευθερώσει μια κουκουβάγια που είχε παγιδευτεί στο κήπο , όταν ξαφνικά της έσπασε χωρίς να το θέλει το ένα πόδι .
Φορούσαν πάντα πηλήκιο με σύμβολο την κουκουβάγια , δεν έκαναν σκαλομαρία στα τραμ , δεν πήγαιναν στα χοροδιδασκαλεία , ούτε σύχναζαν σε κινηματογράφους όπως οι Μοντέρν και Αττικόν που θεωρούνταν `` άντρα αλητείας '' .
Ειδικά τη δεκαετία του '50 , τα παιδιά στο σχολείο ( από τις πρώτες τάξεις μέχρι και την ογδόη του Γυμνασίου ) έπρεπε να φορούν και καπέλο με κουκουβάγια , καλύπτοντας κάπως την αντιαισθητική κόμμωση , ενώ οι μαθήτριες φορούσαν ποδιές .
Τέσσερα είδη νυκτόβιων αρπακτικών : η μικρή κουκουβάγια ( `` Athene '' `` noctua '' ) , η τυτώ ( `` Tyto '' `` alba '' ) , ο γκιώνης ( `` Otus '' `` scops '' ) και χουχουριστής ( `` Strix aluco '' ) .
Συσχετίζεται από τους Ετρούσκους με τη θεά τους Μένρβα και αργότερα από τους Ρωμαίους ως Μινέρβα , συμβολίζεται από μια κουκουβάγια , έφερε μια ασπίδα από δέρμα κατσίκας , ονομαζόμενη `` Αιγίς '' που της είχε δοθεί από τον πατέρα της και συνοδεύεται από τη θεά Νίκη .
εγκατάσταση νεαρών μετά την γενέθλια διασπορά ) .
Η οικογένεια Οικονόμου διατηρεί έως σήμερα δεσμούς με την γενέθλια πόλη .
Εθνική εορτή είναι η 18η Νοεμβρίου ( γενέθλια του Σουλτάνου Καμπούς ) .
Η εθνική εορτή είναι τα γενέθλια του Βασιλιά , στις 5 Δεκεμβρίου .
Ολοκληρώθηκε το 2005 , ένα έτος πριν από τα 800α γενέθλια της Δρέσδης .
Τα γενέθλια του ζωγράφου γιορτάστηκαν σε όλη τη Δύση με αφιερώματα και εκδηλώσεις .
Αντίθετα από το Ηνωμένο Βασίλειο , τα επίσημα γενέθλια της Βασίλισσας είναι δημόσια γιορτή .
Ο Ρίτσος έπειτα από είκοσι χρόνια επισκέπτεται ξανά τη Μονεμβασιά , τη γενέθλια γη .
Στη γενέθλια πόλη του παρουσίασε και τα πρώτα του έργα ήδη από το 1815 .
Απεβίωσε έναν χρόνο αργότερα , στις 2 Οκτωβρίου , λίγο πριν τα 82ά του γενέθλια .
Οι επόμενοι Μεσολυμπιακοί Αγώνες έγιναν το 1906 για να γιορτάσουν τα δέκατα γενέθλια των αγώνων .
Για να το καταστήσει πιο προσβλητικό ο Ναπολέων το προγραμμάτισε για τα γενέθλια του Πρίγκιπα του Στέμματος .
Οι αδελφοί Παπαστράτου πάντοτε φρόντιζαν για τη γενέθλια πόλη τους και τη βοήθησαν πολύ με πλήθος έργων .
Ο Τουμανί Τουρέ πέθανε στην Κωνσταντινούπολη στις 10 Νοεμβρίου 2020 , μία εβδομάδα μετά τα 72α του γενέθλια .
Τα εγκαίνια της πόλης τελέστηκαν με λαμπρότητα στις 11 Μαΐου του 330 μ.Χ και ονομάστηκαν `` γενέθλια '' .
Το Κουρμπάν Μπαϊράμ αναγνωρίζεται ως εθνική αργία .
Στην Κίνα , η 25η Δεκεμβρίου δεν είναι αργία .
Άλλη γνωστή αργία είναι η Πρωτοχρονιά που γιορτάζεται σχεδόν παντού .
Τα Ρωσικά Ορθόδοξα Χριστούγεννα αναγνωρίζονται ως εθνική αργία στο Καζακστάν .
Η ημέρα αυτή εορτάζεται ως αργία στις ακόλουθες χώρες : Ναοί .
Η 6 Σεπτεμβρίου ( Ημέρα Ενοποίησης ) είναι εθνική αργία στη Βουλγαρία .
Εξακολουθεί να είναι δημόσια αργία στη Λευκορωσία και στην αποσχισθείσα περιοχή της Υπερδνειστερίας .
Η ημέρα αυτή είναι αργία για τις δημόσιες υπηρεσίες και πολλούς εργαζόμενους γραφείου .
Η 27η Ιουλίου , γιορτή του Άγιου Παντελεήμονος , θεωρείται αργία για την πόλη .
Η πρωτοχρονιά θεωρείται επίσημη αργία και έχει κρατικό χαρακτήρα , κληροδότημα από τη σοβιετική περίοδο .
Η ημέρα των Χριστουγέννων είναι η μόνη κοινή επίσημη αργία σε όλους τους λιμένες του κόσμου .
Πρόσφατα , ανακήρυξε και την 31η Οκτωβρίου εθνική αργία προς τιμή των προτεσταντικών εκκλησιών της χώρας .
έτσι η εργασία και η αργία του Σαββάτου δεν είναι αποτέλεσμα θείας εντολής αλλά θείας πράξης .
Η πρώτη ημερομηνία , αφιερωμένη στην άφιξη του Αγίου Ανδρέα στην Γεωργία , είναι επίσημη αργία στην χώρα .
Στις 28 Ιουνίου του 1870 η κυβέρνηση των Ηνωμένων Πολιτειών της Αμερικής αναγνώρισε τα Χριστούγεννα ως ομοσπονδιακή αργία .
Το κλειδί είναι 1.Πθ1 .
Η λύση είναι : Ποιο είναι το κλειδί ; .
Το « κλειδί » ήταν η διάμετρος της σκυτάλης .
Ο Bob απαντά στέλνοντας το δημόσιο κλειδί του : 4 .
Το κλειδί για τη διατήρηση είναι ο περιορισμός της υγρασίας .
Ίσως αφτό να μελετήσω είναι το κλειδί της σύχρονης πνεματικής Ιταλίας .
Εκεί βρίσκεται το κλειδί όλων όσων νομίζει κανείς ότι κατέχει » .
Το κλειδί πρέπει να είναι η μοναδική κίνηση που λύνει το πρόβλημα .
Ένα σημείο κλειδί στη σχεδίαση μιας σωλήνωσης είναι η εξισσορόπηση των επιμέρους σταδίων .
Ιστορικά η Άκρα θεωρούνταν το κλειδί του Λεβάντε λόγω της στρατηγικής της θέσης .
Ο όρος κλειδί αναφέρεται σε κάποια από τις εξής έννοιες : Γεωγραφικοί προσδιορισμοί .
Το κλειδί ( key ) είναι η πρώτη κίνηση της λύσης μιας σκακιστικής σύνθεσης .
Το ωραίο κλειδί έχει κάποια από τα παρακάτω χαρακτηριστικά : Το κλειδί θυσιάζει κομμάτια .
Για τους Γνωστικούς η επίτευξη της κρυμμένης γνώσης κρατά το κλειδί για τη σωτηρία τους .
Η Alice λαμβάνει το πλαστό κλειδί της Mallory το οποίο θεωρεί ότι ανήκει στον Bob .
Οι αναμνήσεις του Τομ ενοχοποιούν το Χάγκριντ ως το διάδοχο .
Ακόμα , στις σημειώσεις του καταγράφει παιδικές αναμνήσεις που διαμόρφωσε παρατηρώντας τη ροή του νερού .
Κατά τη δεύτερη περίοδο στράφηκε στο παρελθόν και τις αναμνήσεις από την παιδική του ηλικία .
Πολλοί μεσήλικες Αγχιαλίτες και Αγχιαλίτισσες έχουν ευχάριστες αναμνήσεις από τη συμμετοχή τους στις δραστηριότητες της αγροτολέσχης .
Όταν δεν έκανε τέχνη τις παιδικές του αναμνήσεις , έπαιρνε τα θέματά του από τη ζωή των φτωχογειτονιών της Αθήνας .
Εξέδωσε , επίσης , τις αναμνήσεις του ( υπό μορφή στρατιωτικού ημερολογίου ) από τη συμμετοχή του στους Βαλκανικούς Πολέμους .
Οι συγγραφείς στηρίχτηκαν στις προσωπικές τους αναμνήσεις και βιώματα , γι ' αυτό και τα περισσότερα έργα έχουν χαρακτήρα αυτοβιογραφικό .
« Έχω ανυπομονησία , έχω περιέργεια έχω αναμνήσεις από εκείνα τα γυρίσματα , ήταν ένα γλέντι για εμάς αυτή η ταινία .
Στο μυθιστόρημα αυτό `` 2046 '' ονομάζεται μια πόλη στην οποία καταφεύγουν οι άνθρωποι για να βρουν τις χαμένες τους αναμνήσεις .
Ο Μάρκο Πόλο αφηγήθηκε τις αναμνήσεις του στον Ρουστιτσέλο ντα Πίζα ενώ ήταν και οι δύο τους κρατούμενοι της Δημοκρατίας της Γένοβας .
Στα στοιχεία των `` '' Βασιλικών Εφημερίδων '' '' και σε προσωπικές του αναμνήσεις στηρίχθηκε αργότερα ο στρατηγός του Αλεξάνδρου , Πτολεμαίος .
Στους επόμενους αιώνες οι αναμνήσεις του πολιτισμού του Ινδού και των επιτευγμάτων του φαίνεται να ξεθωριάζουν από το αρχείο της ανθρώπινης εμπειρίας .
Και καθώς έχασε και ορισμένες από τις αναμνήσεις του , αρχίζει με τον καιρό να αμφιβάλλει για το αν ποτέ υπήρξε πράγματι άνθρωπος .
Μόνο συγκίνηση και βαθιά χαρά νοιώθω που επιστρέφω στον Πειραιά , που αγαπώ και έχω τόσες αναμνήσεις » '' δήλωσε ο Τόλης Βοσκόπουλος .
Η γιαγιά του Νας έπαιζε πιάνο στο σπίτι και ο ίδιος είχε μόνο καλές αναμνήσεις ακούγοντάς την , κατά τις επισκέψεις του στο σπίτι της .
Ο Μίνδαρος νεκρός .
Ήταν ο Τσε Γκεβάρα νεκρός .
Κηρύχθηκε νεκρός τον Απρίλιο του 1916 .
Όταν πια τον πήραν , ήταν νεκρός .
Εδώ σημαίνει `` νεκρός ετών σαράντα '' .
Ο Σιντ βρέθηκε νεκρός το επόμενο πρωί .
Του φώναξα , αλλά ήταν νεκρός '' » .
Μεταφέρθηκε επειγόντως στο νοσοκομείο αλλά ήταν νεκρός όταν έφτασε .
Ο πρώτος νεκρός ήταν ο Γεώργιος Φωτίου , στέλεχος της ΕΔΕΚ .
Α5 , Β3 ) θυμίζει την ετρουσκική ziva- : `` νεκρός '' .
Στη βάση κείται ο νεκρός στρατιώτης μέσα στην αγκαλιά της μάνας Ελλάδας .
Στις 11 Ιουνίου οι γιατροί ανακοίνωσαν πως ο Κιλιγκαρίδης ήταν κλινικά νεκρός .
Όταν σίγησαν τα όπλα , ένας καθηγητής ήταν νεκρός και τρεις βαριά τραυματισμένοι .
Εμφανίζεται μόνον νεκρός στο τέλος , αλλά οι αναφορές σε αυτόν είναι διαρκείς .
Μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο κλινικά νεκρός και απεβίωσε μια εβδομάδα αργότερα στις 23 Νοεμβρίου .
Η συνήθεια του πετάγματος χαρταετού προέρχεται πιθανότατα από την Κίνα .
Όπως συμβαίνει και με τον μοναχισμό , η νηστεία αποτελεί ανατολική συνήθεια .
Αυτή η συνήθεια έγινε , με το πέρασμα του χρόνου , έθιμο .
Θέλησε να καταργήσει την ναυαγιαίρεση , πανάρχαια συνήθεια , σ΄όλο το βασίλειο .
Κατά συνήθεια δε της Μάνης τα ορφανά παιδιά ονομαζόταν `` μαύρα '' .
Με τους γονείς του μιλούσαν γαλλικά , συνήθεια των ευγενών της εποχής .
Παπάρα ονομάζεται είδος φαγητού της ελληνικής κουζίνας και διατροφική συνήθεια των Ελλήνων .
Σπάνια χρησιμοποιούσαν δαχτυλίδια και καθόλου σκουλαρίκια , καθώς τα θεωρούσαν σλαβική συνήθεια .
Η συνήθεια του γυπαετού να τρέφεται με οστά , προϋποθέτει και ανάλογη φυσιολογία στομάχου .
Η ονομασία δόθηκε από τη συνήθεια των ιθαγενών να ανάβουν μεγάλες φωτιές στη θέα πλοίων .
Κατά την ρεπουμπλικανική και την πρώιμη αυτοκρατορική περίοδο κυριαρχούσε στους Ρωμαίους η συνήθεια της καύσης .
Ο Διόδωρος Σικελιώτης αναφέρει σχετικά με την συνήθεια του σταυρικού θανάτου στους Ασσυρίους και τους Ινδούς .
στην Γαλλία ήταν συνήθεια να αποκαλούν όλους τους ξένους ευγενείς με τον τίτλο marquis ή mon marquis .
Ο Σταυρός προέρχεται από την αρχαία συνήθεια να κρεμούν οι χριστιανοί σταυρό στο στήθος τους , ως φυλακτό .
Οφείλεται σε μια ιαπωνική συνήθεια που όλα τα σχολικά έτη και τα οικονομικά έτη αρχίζουν την 1η Απριλίου .
Κουτουνί – Έτσι το έλεγαν από το ύφασμα .
Οι γυναίκες φοράνε φερεντζέ με φιλτραρισμένο ύφασμα μπροστά .
Εκείνο ( ύφασμα ) το έφερναν από τα ξένα .
Οι πρώτοι διοικητές λόχων ήταν οι : Η στολή ήταν από σκούρο μπλε ύφασμα .
Άλλα ήταν καμωμένες από ξύλο , άλλα από δέρμα και άλλες από ύφασμα και αλευρόπαστα .
Τα τρίγωνα αυτά φτιάχνονταν από ύφασμα και ράβονταν στα παλτό και στις μπλούζες των κρατουμένων .
ότι κομμάτι ήλεκτρου ( κεχριμπάρι ) που τρίβεται σε ξηρό ύφασμα έλκει μικρά κομμάτια άχυρου .
Στη συνέχεια , το δοχείο σκεπάζεται με κόκκινο ύφασμα « κλειδώνεται » και τοποθετείται σε ανοιχτό χώρο .
Για μεγαλύτερες αγορές χρησιμοποιούνταν κομμάτια από βαμβακερό ύφασμα , τα οποία λέγονταν κουάτστλι ( `` quachtli '' ) .
Ζωγραφίζει πάνω σε υλικά που θέλει να περιέχουν το τελικό αποτέλεσμα , όπως χαρτί , ύφασμα και άλλα .
Κάποιοι Ζαϊνιστές φορούν ένα ύφασμα μπροστά απ ' τα στόματά τους για να αποφεύγουν τις αερομεταφερόμενες μορφές ζωής .
Κατά την εκτέλεση του πειράματος , τοποθετείται πάνω στο ζώο κάποιο χρωματιστό σημάδι , ένα άοσμο ύφασμα κ.λ.π .
Αποτελείται από γυάλινη φιάλη γεμάτη κατά ένα μέρος με εύφλεκτο υγρό , το στόμιο της οποίας κλείνεται με ύφασμα .
Μέχρι τότε ο Αντώνης Μπενάκης είχε ασχοληθεί μέχρι και το τελευταίο καρφί ή το ύφασμα που μπήκε στις προθήκες .
Συνεπώς , η πυρόλυση κοινών υλικών όπως ξύλο , πλαστικό και ύφασμα είναι πολύ σημαντική σε θέματα πυρασφάλειας και πυρόσβεσης .
Ο Άγγελος στο παράθυρο της Ανατολής .
Ο τέταρτος τοίχος του δωματίου είχε πόρτα και διπλό παράθυρο .
Οι σφαίρες μπήκαν από το πίσω αριστερό παράθυρο του αυτοκινήτου .
Άνοιξε παράθυρο και βλέπει και ακούει τις ‘ κραυγές της νύχτας ’ .
Το γραφείο αυτών των υπαλλήλων τοποθετείτο συχνά πίσω από ένα καγκελόφραχτο παράθυρο .
Η Μελίνα θέλησε εξαγριωμένη να τους απαντήσει με τον ίδιο τρόπο ανοίγοντας το παράθυρο της .
Αυτό που άλλαζε κάθε φορά ήταν οι διάλογοι στα μπαλονάκια που έβγαιναν από το παράθυρο του σπιτιού .
Ιδρύθηκε από τον τσάρο Πέτρο Α΄ το 1703 ως `` το παράθυρο της Ρωσίας στην Ευρώπη '' .
Στο παράθυρο της δυτικής όψης του ναού βρίσκεται λαξευμένο το μονόγραμμα του Αριστοτέλη Ζάχου με χρονολογία 1927 .
Το σώμα του Νικηφόρου πετάχτηκε από το παράθυρο του δωματίου και έμεινε εκεί παραπεταμένο για την υπόλοιπη ημέρα .
Στο μεγάλο τοίχο βρίσκονταν τα έπιπλα κουζίνας και ο νεροχύτης , και μπροστά από το παράθυρο ένας χώρος εργασίας .
Κάθε δόντι ανοίγει ένα παράθυρο στον κόσμο της πληροφορίας , που καλύπτει το σύντομο χρόνο του σχηματισμού του οδοντικού σμάλτου .
Όταν ο Johnny τον βρίσκει , ωστόσο , ανοίγει ένα μυστηριώδες `` παράθυρο '' , και από αυτό βγαίνει ένα τέρας .
Αυτές οι επιβεβαιώσεις περιέχουν επίσης το επόμενο window ( παράθυρο ) που καθορίζει πόσα byte επιθυμεί να δεχτεί στη συνέχεια ο παραλήπτης .
Το 2004 κυκλοφορεί το δίσκο `` Απ ' το παράθυρο κοιτώ '' , με τη συμμετοχή του Σωκράτη Μάλαμα και του Διονύση Σαββόπουλου .
Το λουλούδι της ίριδας .
Αυτή σκαρφαλώνει σε λουλούδι και αρπάζει το πόδι από μια μέλισσα .
Είναι το επίσημο πολιτειακό λουλούδι της πολιτείας του Τέξας των ΗΠΑ .
Μόλις τα λουλούδια μαζευτούν γίνεται διαχωρισμός τού στίγματος από το υπόλοιπο λουλούδι .
Το λουλούδι του μήνα είναι το χρυσάνθεμο και η τυχερή πέτρα του μήνα το τοπάζι .
Καθώς απομακρύνεται από το λουλούδι θα έρθει σε επαφή μόνο με τη μη δεκτική κάτω όψη του στίγματος .
Το άνθος , κοινώς λουλούδι ή και ανθός αποτελεί το αναπαραγωγικό όργανο των αγγειόσπερμων φυτών ή των ανθοφύτων .
Το λουλούδι της ίριδας παρουσιάζει ιδιαίτερο ενδιαφέρον ως παράδειγμα για τη σχέση μεταξύ ανθοφόρων φυτών και εντόμων επικονίασης .
Στα κοσμήματά της επαναλάμβανε , πολλές φορές , τη φόρμα της καμέλιας , που ήταν το αγαπημένο της λουλούδι .
Το πιο συχνό στολίδι είναι ένα λουλούδι με το κεντρικό του κομμάτι να μοιάζει με το μάτι του φτερού του παγωνιού .
Πολλές παλιότερες εκδόσεις βιβλίων του Ράντγιαρντ Κίπλινγκ έχουν μία σβάστικα τυπωμένη στο εξώφυλλο , συνδυασμένη με την εικόνα ενός ελέφαντα που φέρει ένα λουλούδι .
Το ανθέμιον , όρος προερχόμενος από το `` άνθος '' = λουλούδι στην αρχαία Ελληνική γλώσσα , είναι σχηματοποιημένο άνθος που χρησιμοποιείται ως διακοσμητικό θέμα .
Το εθνικό λουλούδι είναι το κοπίουε ( `` Lapageria rosea '' , `` χιλιανή καμπανούλα '' ) , που ευδοκιμεί στα δάση της νότιας Χιλής .
Στο τέλος μεταμορφώθηκε σε ηλιοτρόπιο , το λουλούδι που ακολουθεί διαρκώς την κίνηση του Ήλιου στον ουρανό , με μεταβλημένη τη μορφή της αλλά αμετάβλητη την αγάπη της .
Η ποίηση στα νάουατλ λεγόταν `` in xochitl , in cuicatl '' , όρος ο οποίος μεταφράζεται « το λουλούδι και το τραγούδι » , και χωριζόταν σε διάφορα είδη .
Όταν θέλω γίνομαι άγγελος .
και απήλθεν απ ' αυτής ο άγγελος . ''
Από τώρα έχω σκοπό να γίνω άγγελος '' '' .
Έτσι ο άγγελος Ασραφίλ με τη βία απέσπασε κομμάτι της .
Bej , ο Κυπριανός « υπήρξεν ο σωτήριος άγγελος του έθνους » .
Την τελευταία όμως στιγμή άγγελος εξ ουρανού υπέδειξε στην Άγαρ μία πηγή .
Υπάρχουν τίτλοι της όπως το `` άγγελος '' και το `` φωσφόρος '' .
`` 30 και είπεν ο άγγελος αυτή Μή φοβού , Μαριάμ εύρες γάρ χάριν παρά τώ Θεώ . ''
Ο πατέρας του Μέρλιν λέγεται πώς ήταν ένας άγγελος που επισκέφθηκε την πριγκήπισσα και την άφησε με το παιδί .
`` 28 και εισελθών ο άγγελος προς αυτήν είπε Χαίρε , κεχαριτωμένη ο Κύριος μετά σού ευλογημένη σύ εν γυναιξίν . ''
Αλλά την τελευταία στιγμή άγγελος Κυρίου συγκράτησε το χέρι του Αβραάμ και τον διέταξε να σφάξει και να θυσιάσει ένα κριάρι .
Η γαλλική εφημερίδα `` L'Équipe '' περιέγραψε το Μαραντόνα σε εκείνο το παιχνίδι ως « μισός διάολος , μισός άγγελος » .
Τη τελευταία όμως στιγμή φάνηκε άγγελος Κυρίου που έσωσε τον Ισαάκ και υποσχέθηκε στον υπερήλικο Αβραάμ ότι οι απόγονοί του θα καταστούν μέγα έθνος .
Ο Ρήγουλος λέγεται ότι σε δεύτερο όνειρο ένας άγγελος τον συμβούλεψε να πάρει τα κρυμμένα υπόλοιπα λείψανα « στα άκρα της γης » για προστασία .
Ο Μάρκος Βαμβακάρης είχε πει για τον Δελιά ότι είναι « ένας άγγελος πεταμένος στα σκουπίδια » , μια φράση που αποτυπώνει συμπυκνωμένα τη ζωή του .
Η βροχή παρέχει περίπου το 50 % του νερού της Σιγκαπούρης .
Η βροχή φτάνει το ύψος των περίπου 700 mm το χρόνο .
Οι Τελχίνες ήταν μάγοι και προκαλούσαν βροχή , χαλάζι , χιόνι και κεραυνούς .
Οι `` υπήνεμες '' πλευρές είναι ξηρότερες , με λιγότερη βροχή και λιγότερη συννεφιά .
Το 1997 κυκλοφορεί το album « Μια ματιά σαν βροχή » από τη Virgin .
Το Τόγκο είναι μια γεωργική χώρα με τροπικό κλίμα , εξαρτώμενο από τη βροχή .
Το κλίμα χαρακτηρίζεται ηπειρωτικό , με ψυχρούς νεφοσκεπείς χειμώνες με συχνή χιονόπτωση ή βροχή .
Το συνηθέστερο κατακρήμνισμα είναι το συνεχές ψιχάλισμα ( motregen ) , ή απλή βροχή .
Υπό καταρρακτώδη βροχή , τα ελληνικά συντάγματα είχαν πολλές απώλειες και δυσκολίες στην ανάπτυξη .
Συχνά ακούγεται ότι το χιόνι είναι παγωμένη βροχή , αλλά αυτό δεν είναι επιστημονικώς ορθό .
Από εκεί , καταλήγουν στην ξηρά με τη βοήθεια των κατακρημνισμάτων ( βροχή , χίονι κλπ .
Συνεπώς , η όξινη βροχή αποτελεί τον μεγαλύτερο εχθρό των μαρμάρων μαζί με την ατμοσφαιρική μόλυνση .
Η βροχή συνήθως έχει μορφή σύντομων και έντονων βροχοπτώσεων , σε συνδυασμό με δυνατούς ανέμους με ριπές .
Οι άνυδρες βορειοδυτικές και νοτιοανατολικές ακτές δέχονται τη λιγότερη βροχή μεταξύ 800 έως 1.200 χιλιοστών βροχής ετησίως .
Το κλίμα είναι γενικότερα θερμότερο από το Ώκλαντ με λιγότερη υγρασία και βροχή και περισσότερες ώρες λιακάδας .
Ενώσεις του λιθίου χρησιμοποιούνται ως χρωστικές και οξειδωτές σε κόκκινα πυροτεχνήματα και φωτοβολίδες .
Οι ενώσεις ρουβιδίου χρησιμοποιούνται μερικές φορές σε πυροτεχνήματα για να τους δώσει ένα πορφυρό χρώμα .
Ήταν το οχηματαγωγό « Εγνατία » και το παρθενικό του ταξίδι χαιρετίστηκε με μουσική και πυροτεχνήματα .
Το άμορφο βόριο χρησιμοποιείται στην κατασκευή υλικών για πυροτεχνήματα εξαιτίας της χαρακτηριστικής πράσινης-γαλάζιας φλόγας που δίνει .
Δημιουργείται μια γέφυρα από μαούνες που συνδέει τη Τζουντέκα με την υπόλοιπη Βενετία και σημαντικό ρόλο παίζουν τα πυροτεχνήματα .
Άλλες σχετικές εφαρμογές της ιδιότητας αυτής είναι το φλας στη φωτογραφία , φωτοβολίδες , πυροτεχνήματα και πίδακες φωτιάς για εφέ .
Όλες οι αντιπροσωπείες καλούνται και το πάρτυ συνήθως συνοδεύεται από ζωντανή μουσική , δωρεάν φαγητό και ποτό και -τα τελευταία χρόνια - πυροτεχνήματα .
Σήμερα η σκόνη μαγνησίου χρησιμοποιείται στα πυροτεχνήματα και στις φωτοβολίδες των πλοίων , οι οποίες χρησιμοποιούνται σε περίπτωση ανάγκης και απαιτούν την ύπαρξη δυνατού λευκού φωτός .
Κύριο εξαγώγιμο προϊόν είναι τα κλωστοϋφαντουργικά προϊόντα , αλλά εξάγονται επίσης πυροτεχνήματα , παιχνίδια , κινεζικά κρασιά , λιβάνι , κασέλες από ξύλο καμφορόδεντρου , τεχνητά άνθη και ηλεκτρονικά .
Με την έκθεσή του , ωστόσο , σε ( χημικά ) καθαρό οξυγόνο ( O2 ) αναφλέγεται εκπέμποντας χαρακτηριστικό έντονο φως , καθιστώντας το χρήσιμο συστατικό για φωτοβολίδες , πυροτεχνήματα .
Ο Γκέοργκ Φίλιπ Τέλεμαν έγραψε πάνω από 200 σουίτες-ουβερτούρες , ενώ λαμπρά παραδείγματα αποτελούν τα `` Μουσική των νερών '' και `` Μουσική για τα βασιλικά πυροτεχνήματα '' του Χαίντελ .
To 1984 , οι Jacksons έκαναν γυρίσματα για γνωστό αναψυκτικό , όμως τα πυροτεχνήματα ( εφέ ) δεν λειτούργησαν σωστά και τα μαλλιά του Μάικλ πήραν φωτιά με αποτέλεσμα να προκληθούν σοβαρά εγκαύματα .
Τότε φαινόταν όλος ο υπερβολικός πλούτος της γαλλικής μοναρχίας , με πολυτελέστατα γεύματα , χορούς , πλούσιο μπουφέ , θεατρικές παραστάσεις , πυροτεχνήματα ( αν και σπάνια ) και φυσικά μπιλιάρδο και τζόγος .
Κάθε χρόνο τα μεσάνυχτα του Πάσχα , η πλειοψηφία του πληθυσμού της πόλης μαζεύεται γύρω από αυτή για να γιορτάσει με πυροτεχνήματα και κροτίδες που ρίχνονται από την τοπική αρχή και τον κόσμο που παρευρίσκεται .
Η μεγαλύτερη « Καταιγίδα Διαττόντων » που παρατηρήθηκε ποτέ ήταν η « Καταιγίδα των Λεοντιδών » στις 12 προς 13 Νοεμβρίου του 1833 όταν τα μετέωρα έμοιαζαν με πυροτεχνήματα από μια ροή δεκάδων μετεώρων κάθε δευτερόλεπτο που διήρκεσε επί ώρες .
Υπήρξε ειλικρινής κριτικός της θρησκευτικής αδιαλλαξίας και των θρησκευτικών διώξεων .
Επίσης , είναι αφοπλιστικά ειλικρινής , όταν ομολογεί την άγνοιά του .
Ο Γιαννιάς ήταν ντόμπρος και ειλικρινής χαρακτήρας και του άρεσαν τα αθλητικά παιχνίδια .
Σε όλο τον βίο του υπήρξε γενναίος , ειλικρινής και φιλόπατρις με ακέραιο χαρακτήρα .
Ο Ουίνστων Τσώρτσιλ , ένας ειλικρινής κριτικός της βρετανικής εξωτερικής πολιτικής , συμφώνησε με τον Στάλιν .
Από όλες τις άλλες απόψεις είναι θαυμάσια : ευφυής , πρόσχαρη , ειλικρινής , άμεση και αξιαγάπητη » .
Σ ’ αυτή , δεν απολογείται για τη συμπεριφορά του , αλλά παρόλ ' αυτά είναι εξαιρετικά ειλικρινής .
Αν και ο Κάιν εξέφρασε αργότερα μεταμέλεια λόγω του μεγέθους της τιμωρίας του , δεν φαίνεται ότι υπήρξε ειλικρινής μετάνοια .
Αν και ο Κάιν εξέφρασε αργότερα μεταμέλεια λόγω του μεγέθους της τιμωρίας του , δεν φαίνεται ότι υπήρξε ειλικρινής μετάνοια .
« Η γυναίκα είναι πλάσμα εντελώς ασήμαντο » , έγραφε , « αλλά η ειλικρινής παιδεραστική αγάπη είναι η μοναδική αγάπη » .
Τέτοιοι ελαφρυντικοί όροι είναι : ο `` πρότερος έντιμος βίος '' , η `` ειλικρινής μετάνοια '' , ή `` έμπρακτη μετάνοια '' , η ένδεια '' , η μεταμέλεια κ.ά .
Τότε έπαιζε τεράστιο ρόλο το αν θα το κάνεις κλιπ ή όχι ) Το “ Για να είμαι ειλικρινής ” επίσης έφτασε στην κορυφή και τραγουδήθηκε όσο κανένα άλλο εκείνη τη χρονιά .
Το 2010 ο Τόρβαλντς έγινε πολίτης και ψηφοφόρος των Ηνωμένων Πολιτειών , χωρίς να πρόσκειται σε κανέναν πολιτικό κόμμα , λέγοντας : « Είμαι υπερβολικά περήφανος για να θέλω να συσχετίζομαι μ ' αυτούς , για να είμαι ειλικρινής » .
Όταν ξαναρωτήθηκε το 1972 για το αν πιστεύει στον θεό , εκείνος απάντησε : « Για να είμαι απολύτως ειλικρινής , δεν πιστεύω καθόλου » . « Αν βάζεις όρια στα πάντα , σωματικά ή οπουδήποτε αλλού , θα επιρρεάσει την δουλειά σου και την ζωή σου .
Απεδέχθην τας εισηγήσεις του και εν συνεργασία μετ ' αυτού εγένετο η τελική διατύπωσις του εγγράφου ... Τα επακολουθήσαντα διέψευσαν , δυστυχώς , τας επί της βρετανικής κυβερνήσεως ελπίδας μου , της οποίας εν προκειμένω η στάσις ουδόλως υπήρξεν ειλικρινής '' '' , ανέφερε ο Μακάριος μεταξύ άλλων στην αποκαλυπτική επιστολή του .
Η ατομική βόμβα .
Αυτός ο τρόπος « προσβολής » ονομάστηκε βόμβα Google .
Νόμισα ότι ήταν βόμβα , αφού είχα κάποιες υποψίες .
« Καινοτομία » αυτού του πολέμου : η ατομική βόμβα .
Η βόμβα ανακαλύφθηκε τυχαία , μετά από έλεγχο της σκηνής .
Η βόμβα εξερράγη και οι δύο νέοι βρήκαν τραγικό θάνατο .
Στις 12:18 μμ ( ώρα Αμερικής ) η βόμβα εξερράγη .
Το κοκτέιλ μολότωφ ( ή λανθασμένα βόμβα μολότωφ ) είναι εμπρηστικός μηχανισμός .
Ένας στρατιώτης έπεσε στο καθήκον από βόμβα σε δρόμο , ενώ υπηρετούσε στο Ιράκ .
Αφού την τοποθέτησαν στο προαύλιο του θεάτρου , η βόμβα εξερράγη ευτυχώς χωρίς θύματα .
Το γνωστό σκίτσο ενός αναρχικού που πετάει μία βόμβα εμφανίστηκε κατόπιν αυτού του συμβάντος .
Τον Αύγουστο του ίδιου έτους οι Σοβιετικοί δοκίμασαν στο Σεμιπαλατίνσκ την πρώτη πυρηνική τους βόμβα .
Στις 14 Δεκεμβρίου του 2003 εκδηλώθηκε τρίτη αποτυχημένη απόπειρα δολοφονίας του με βόμβα , στο Ραβαλπίντι .
Η βόμβα 6LiH τοποθετείται γύρω από έναν πυρήνα που περιέχει μια μικρή πυρηνική βόμβα ( σχάσης ) .
Η αποκάλυψη του σοβιετικού δικτύου κατασκοπίας οδήγησε τελικά τους Αμερικανούς στην ανακάλυψη ότι οι Σοβιετικοί ετοίμαζαν ατομική βόμβα .
Θάνατος και κηδεία .
Η κηδεία στην Ελλάδα .
Η κηδεία του Κωστή Παλαμά .
200.000 ήταν στην κηδεία του Πέτρουλα .
Άλλα έθιμα γύρω από την κηδεία .
Η κηδεία πραγματοποιήθηκε στις 31 Ιανουαρίου .
Το Εκκλησιαστικό δίκαιο για την κηδεία .
Η κηδεία γινόταν αμέσως μετά τον απαγχονισμό .
Η κηδεία του Γρίβα έγινε μεγάλο θέμα .
Η κηδεία του έγινε στο Α΄ Νεκροταφείο Αθηνών .
Η κηδεία του έγινε την επομένη , δημοσία δαπάνη .
Στην κηδεία του εκφώνησε επικήδειο λόγο ο Κωστής Παλαμάς .
Η κηδεία της μετατράπηκε σε συλλαλητήριο ενάντια στην εργοδοτική ασυδοσία .
Η σχολική χρονιά τελείωνει απότομα με την κηδεία του Νταμπλντορ .
Κηδεύθηκε ( με πολιτική κηδεία ) και τάφηκε στη Μόσχα .
Το περίεργο περιστατικό .
Ένα περιστατικό , ωστόσο , του 172 π.Χ .
Την επόμενη μέρα είχε ξεχάσει εντελώς το περιστατικό .
Το περιστατικό αναγκάζει τον αρχηγό της αστυνομίας Αθ .
Γνωστότερο περιστατικό θεωρείται η άρνηση χριστιανικής ταφής του Μολιέρου .
Η Γαλλία απολογήθηκε για το περιστατικό την επόμενη ημέρα .
Χαρακτηριστικό είναι το ακόλουθο περιστατικό που αναφέρεται σε αυτόν .
Ο Ευνάπιος αναφέρει και ένα άλλο , ακόμη πιο εντυπωσιακό περιστατικό .
Ο Μοράλες περιέγραψε το περιστατικό σαν να βρισκόταν σε κατάσταση ομηρίας .
Ο ίδιος ο βασιλιάς ζήτησε το παράξενο αυτό περιστατικό να μη δημοσιευτεί .
Το περιστατικό αυτό έμεινε στην ιστορία ως « Επεισόδιο του Πετριτσίου » .
Λέγεται πως για αυτό το περιστατικό ο Πτολεμαίος κατονομάστηκε έπειτα « Κεραυνός » .
Χρόνια αργότερα ο Ολίβιε διηγήθηκε ένα περιστατικό που φανέρωνε την ψυχική της αστάθεια .
Ύστερα από αυτό το περιστατικό το νέο ζευγάρι πήρε το δρόμο για την Σέριφο .
Αξιομνημόνευτο είναι το περιστατικό της αποστολής ενός εκκλησιαστικού οργάνου ως δώρο το 757 μ.Χ .
Κομμουνίστρια πόρνη !
Μια πόρνη που έγινε Αυτοκράτειρα .
Εκείνη την περίοδο ήταν πόρνη , σε σχεδόν συνθήκες πτώχειας .
πόρνη ) ονομάζεται το άτομο που προχωρά σε σεξουαλική συνεύρεση με χρηματικό αντάλλαγμα .
Δεν δηλαδή μια πόρνη που πωλεί τις ανώνυμες σεξουαλικές υπηρεσίες της ως προϊόντα αγοράς .
Η Αγία Μαρία η Μαγδαληνή και η εσφαλμένη ταύτιση της με την πόρνη του `` Λκ .
Η γυναίκα που « εκδίδεται » ονομάζεται επίσης « ιερόδουλη » ή κοινώς « πόρνη » .
Κάποιοι ερευνητές αμφισβητούν ακόμα και τη μετάφραση της λέξης `` zonah '' ως « πόρνη » .
Αντί άλλων ο Γκιλγκαμές τους υπέδειξε να στείλουν μια κασιντού ή χαριμτού , ιερή πόρνη δηλαδή , να τον σαγηνεύσει .
Μία ιερή πόρνη συμφωνεί να το πράξει και όταν εμφανίζεται ο Ενκίντου , εκείνη ξαπλώνει αποκαλύπτοντας το γυμνό κορμί της .
Όμως αυτή η ιέρεια `` εντού '' είχε πολύ υψηλό στάτους και δεν ήταν πόρνη αλλά αντίθετα έπρεπε να ακολουθεί « αυστηρούς ηθικούς κανόνες » .
Ο Άγιος Ιωάννης ο Χρυσόστομος έχει γράψει και λόγους με θέμα την πόρνη γυναίκα που μετανόησε και η οποία είναι ένα πρόσωπο άγνωστο και ανώνυμο .
Και συνεχίζει : : '' « Ἔνθα δὲ πόρνη ἔστηκεν , πορνεῖον ἔστιν ὁ τόπος· μᾶλλον δὲ οὐχί πορνεῖον καὶ θέατρον μόνον ἐστὶν ἡ συναγωγή » '' .
Σε μία μικρή επαρχιακή πόλη της Βόρειας Ελλάδας , ο λοχίας πεζικού Γιώργος Μπάσκος ( Γιώργος Κουτούζης ) θα γνωρίσει την Ευδοκία ( Μαρία Βασιλείου ) , μία πόρνη .
Ποια Ελβετίδα μάγισσα πόρνη , η οποία επιθυμεί εγχείριση αλλαγής φύλου κοιτάζει ποιο κουμπί Swatch ρολογιού ; Μετάφραση στα αγγλικά : Three Swiss witch bitches which wish to be switched , watch three Swatch watch switches .
Ακόμα εξέδωσε πολλές μπροσούρες κατά παραγγελία κομμουνιστικών ενώσεων κ.ά .
Στα τέλη Απριλίου του 1821 , μετά από παραγγελία του Αλ .
Άμεσοι ανταγωνιστές για αυτή την παραγγελία αναμενόταν να είναι τα C-130J και A400M .
Προσωπογραφία του ζωγράφισε και ο επτανήσιος καλλιτέχνης Δ. Τσόκος το 1861 με παραγγελία της κυβέρνησης .
Κατόρθωνε να συντηρείται είτε με έσοδα από τις δημόσιες συναυλίες του είτε παράγοντας έργα κατά παραγγελία .
Η λέξη προέρχεται από το λατινικό mandator=ο εντελλόμενός τι ( εκ του mandatum=μήνυμα , παραγγελία , πβλ .
Πράγματι πολλά ( αν όχι τα περισσότερα ) έργα τέχνης ήταν παραγγελία από ή αφιέρωση στην Εκκλησία .
Προβλήματα σχετικά με την καταμέτρηση και την παραγγελία , όπως η κατάτμηση απαρίθμηση , μελετούνται στη Συνδυαστική .
Το `` Ρέκβιεμ '' ( Requiem ) , μία παραγγελία του Κόμη Φ. Βάλζεγκ-Στούπαχ , έμεινε ημιτελές .
Εκεί εξασφάλισε μία σημαντική παραγγελία για την ολοκλήρωση τριών ημιτελών γλυπτών , για την εκκλησία του Σαν Ντομένικο .
Οι Μάρτυρες του Ιεχωβά ακολουθούν την Βιβλική παραγγελία να `` αποδίδουν σε όλους αυτά που τους οφείλονται '' .
Η Lockheed έλαβε την πρώτη παραγγελία για το νέο μοντέλο από την Βασιλική Αεροπορία , που παρήγγειλε 25 αεροσκάφη .
Η πρώτη παραγγελία για τον ντα Βίντσι ήρθε τελικά από την Αδελφότητα της Άμωμης Σύλληψης των Φραγκισκανών μοναχών του Μιλάνου .
Από το 1850 έως το 1860 εκτέλεσε κατά παραγγελία πολλές προσωπογραφίες ιστορικών προσώπων της εποχής καθώς και προσωπογραφίες καθηγητών του Πανεπιστημίου Αθηνών .
Αυτή είναι και η προέλευση της λέξης της νέας ελληνικής `` μαντάτο '' =διαταγή , προμήνυμα , μήνυμα , παραγγελία , είδηση .
Η ταινία περιγράφει το δείπνο μίας παρέας αριστοκρατών σε κάποιο σπίτι .
Μετά την ακολουθία του Εσπερινού προσφέρεται νηστίσιμο δείπνο και παραδοσιακοί λουκουμάδες .
Πραγματικά σε ένα δείπνο συζητήθηκε το πώς θα κατακτηθεί η Τροία .
Το βράδυ όμως η οικογένεια συγκεντρώνεται για ένα ολοκληρωμένο χριστουγεννιάτικο δείπνο .
Οι μετέχοντες στο δείπνο ήταν ντυμένοι , έτοιμοι για ταξίδι ( `` Έξ .
Τον προσκαλεί σε δείπνο και του ζητά να του διηγηθεί τη ζωή του .
Ένα βράδυ διέταξε τους μαγείρους του να αυξήσουν την ποσότητα του πιπεριού στο δείπνο .
Η χορτοφαγία δεν είναι τόσο κοινή όσο στη Μεγάλη Βρετανία αλλά το δείπνο είναι εύκολο για τους χορτοφάγους τουρίστες .
Ο Ρος συμφωνεί , αλλά αργότερα παρευρίσκεται σε ένα δείπνο με όλους τους φίλους του , συμπεριλαμβανομένης και της Ρέιτσελ .
Την ένατη ημέρα ( « ένατον » ) γίνονται οι επίσημες αποδόσεις των νεκρικών τιμών με κορύφωσή τους ένα νεκρικό δείπνο .
Μετά το δείπνο , οι καλεσμένοι μεταφέρονται στο σαλόνι από το οποίο , για κάποιον ανεξήγητο λόγο , είναι αδύνατο να εξέλθουν .
Όταν ο Λι δεν πήγε στο επαγγελματικό δείπνο , ο Ρέιμοντ Τσόου πήγε στο διαμέρισμα , αλλά δεν μπορούσε να ξυπνήσει τον Λι .
Ο Όουεν παρέθεσε το πολυσυζητημένο δείπνο για 21 επιφανείς επιστήμονες μέσα στο κούφιο καλούπι του `` Ιγκουανόδοντα '' στις 31 Δεκεμβρίου του 1853 .
Συνήθως , οι Λευκορώσοι τρώνε ένα μικρό πρωινό και δύο χορταστικά γεύματα , με το δείπνο να είναι το μεγαλύτερο γεύμα της ημέρας .
Οι τρεις τους πήγαν αν παραδώσουν το σενάριο στο σπίτι της Τινγκ και μετά ο Τσόου έφυγε για να πάει σε ένα επαγγελματικό δείπνο .
Όλη του η ζωή είναι μέσα στην άγνοια .
Το απεκάλεσε άγνοια του τι αποτελεί αντίκρουση επιχειρήματος .
Τα χαρακτηρίζει η απουσία δυτικών επιρροών και άγνοια βιομηχανικών διαδικασιών .
Προς άγνοια και των δυο , το ίδιο βράδυ ο αληθινός Γκορλουά δολοφονείται στο κάστρο του .
Η άγνοια του άδικου μιας πράξης δεν επιτρέπεται αφού κάθε αμάρτημα είναι πράξη αποδοκιμαστέα από την Πολιτεία .
Έγραφε ότι « Εμείς ζούμε για μία στιγμή , μόνο για να ξεχαστούμε μετά σε μία τέλεια άγνοια » .
Η νίκη πάνω στο παράλογο , τη δυστυχία , τη σκλαβιά των αισθήσεων είναι ουσιαστικά η νίκη πάνω στην άγνοια .
Αντίθετα , τα ΛΟΑ άτομα μεγαλώνουν συνήθως σε κοινότητες με άγνοια επί του θέματος ή ανοιχτά εχθρικές προς την ομοφυλοφιλία . ''
< br > < br > '' « Η πηγή της δυστυχίας του ανθρώπου , είναι η άγνοια του για την Φύση .
Η κατοπινή παραπομπή τους σε Στρατοδικείο δεν θα αποκαλύψει παρά μόνο την άγνοια της αμερικανικής ηγεσίας προς τα διεθνώς τεκταινόμενα της εποχής .
Μάθαιναν σαν τραγούδι τους νόμους της πατρίδας τους , για να τους αποστηθίζουν , μια και η άγνοια των νόμων δε δικαιολογείτο .
Όταν οι κρατούμενοι έλαβαν την άδεια να μιλήσουν , ο Φωκς εξήγησε την μη ενοχή του ως άγνοια προς ορισμένες πτυχές του κατηγορητηρίου .
Ο Αριστοτέλης πίστευε ότι η άγνοια ελέγχου αποτελεί σφάλμα από μέρος του θέτοντος την ερώτηση στην προσπάθειά του να ανταπαντήσει στο επιχείρημα του ερωτώμενου .
Και αν συμβαίνουν καταστροφές για τον άνθρωπο αυτές οφείλονται κυρίως στην έλλειψη ασφαλών μέτρων είτε από άγνοια είτε από ολιγωρίες και εξ ιδίων ανθρώπινων έργων .
Συνεχίζοντας γράφει ότι αυτή η απέχθεια οφείλεται στην άγνοια λόγω του ότι όσο βαθύτερα κατανοεί κάποιος κάτι τόσο περισσότερο το αγαπά και ό , τι δεν καταλαβαίνει το αποστρέφεται .
Αρχικά , ο Ρος θυμώνει αλλά στη συνέχεια δίνει την ευχή του στον Τζόι .
Τότε κατά τους ευσεβείς μουσουλμάνους κατεβαίνουν οι άγγελοι στα τεμένη και πραγματοποιούν κάθε ευχή κάθε μουσουλμάνου .
Οι υποστηρικτές αυτής της απόψεως δεν έχουν δίκιο , διότι η παραλειπομένη ευχή δεν είναι αγιαστική αλλά κηρυκτική .
Η ευχή του προς τον Παπαδόπουλο ήταν “ ζήθι έτη μαθουσάλεια ” και έγινε αντικείμενο αρνητικής κριτικής και σάτιρας .
Παύλος παραδίδει στην Α ' προς Κορινθίους επιστολή του , ευχή της παλαιστινής κοινότητας από τις λατρευτικές της συνάξεις .
Επίσης σε κάθε ευχή της απολύσεως προστίθεται το όνομα του αγίου της ημέρας ή το χαρακτηριστικό της δεσποτικής εορτής που επιτελείται .
Ο Οικουμενικός Πατριάρχης Άνθιμος Ζ΄ , το 1895 , εξέφρασε την ευχή να υπάρξει ενιαίο ημερολόγιο για όλους τους χριστιανικούς λαούς .
Τα ξημερώματα ο Ιακώβ ζήτησε από τον άγγελο την ευχή του για να τον απελευθερώσει και να τον αφήσει να φύγει .
« Με τη βοήθεια του αγίου Κωνσταντίνου να πάτε και με την ευχή της αγίας Ελένης να γυρίσετε » έλεγε ο Μικρασιατικός Ελληνισμός .
Ο Ήλιος δέχτηκε θερμά το γιο του , και του υποσχέθηκε με όρκο στη Στύγα να του πραγματοποιήσει μια , οποιαδήποτε , ευχή .
Στη διάρκεια του Χερουβικού ο ιερέας διαβάζει τη σχετική ευχή και την ώρα που θυμιατίζει ψάλλει τον 50ό ψαλμό ( της Μετανοίας ) .
Η πρακτική των ησυχαστών ήταν να επαναλαμβάνουν συνεχώς την επίκληση , τη λεγόμενη ευχή , « Κύριε Ιησού Χριστέ , Υιέ Θεού , ελέησόν με τον αμαρτωλόν » .
v ) Το ha- , το οποίο υποδηλώνει πιθανώς παράκληση , ευχή ή και κατάφαση ( = όντως , αληθώς ) , και συνταιριάζεται με όλα τα ρηματικά προθήματα .
Αφού εξέθεσε στο θείο του τον προβληματισμό του , έλαβε την ευχή του και το ποσό των 1.500 γροσίων για τις ως τότε υπηρεσίες του και άνοιξε δικό του κατάστημα .
Για την Ορθόδοξη όμως πλευρά το ανάθεμα πρέπει να λυθεί με συγκεκριμένη τελετή ενώ ακόμα και το ρωμαϊκό λειτουργικό τυπικό προβλέπει ειδική ευχή απαλλαγής εκ του αναθέματος για τους πεθαμένους .
Είναι ο πιο γρήγορος και εύκολος στην κατασκευή .
Ο έμπειρος συνωμότης κατάλαβε ότι είχε πλέον καταστεί εύκολος στόχος .
Ο ορισμός του επιστημονικού αυτού κλάδου δεν είναι και τόσο εύκολος .
Όντας συχνά σε εκστρατείες , ήταν εύκολος στόχος των μηχανορραφιών της Κωνσταντινούπολης .
Στο παράδειγμα θα χρησιμοποιήσουμε τον θετικό ακέραιο 42 επειδή είναι εύκολος στους υπολογισμούς .
Ο σύντομος χρόνος παραγωγής και ο εύκολος γενετικός χειρισμός μετέτρεψαν κάποιους οργανισμούς σε δημοφιλή εργαλεία γενετικής έρευνας .
Οι ήττες αυτές ενίσχυσαν περαιτέρω την εκτίμηση του Χίτλερ ότι ο Κόκκινος Στρατός θα είναι εύκολος αντίπαλος .
Ο Νέλσον πολεμούσε δίπλα στους ναύτες , ήταν όμως εύκολος στόχος με την πλούσια και αστραφτερή στολή του .
Είναι φυσικός , εύκολος και αβίαστος στην εξάσκηση του , και μπορεί μόνο να διδαχτεί προσωπικά από έναν δάσκαλο του υπερβατικού διαλογισμού .
Ένας εξοστρακισμός του Κίμωνα δεν ήταν καθόλου εύκολος επειδή ο Κίμωνας ήταν πλούσιος και γενναιόδωρος , ενώ και οι στρατιωτικές του επιτυχίες δεν ήταν καθόλου μικρές .
Την επόμενη ημέρα ο Καίσαρας γνωρίζοντας ότι κάθε μικρό στρατιωτικό απόσπασμα θα γινόταν εύκολος στόχος για τα άρματα των Βρετονών , αποστέλλει τρεις λεγεώνες μαζί για αναζήτηση τροφής .
Ένας εύκολος τρόπος για να απεικονιστεί ένας χαοτικός ελκυστής είναι ξεκινώντας με ένα σημείο στη λεκάνη της έλξης του ελκυστή και συνεχίζοντας με τον απλό σχεδιασμό της μετέπειτα τροχιάς του .
Αυτό σε συνδυασμό με το ότι δεν έκανε νωρίτερα επιστρατεύσεις ήταν το στοιχείο του αιφνιδιασμού για τους Ιταλούς , οι οποίοι πίστευαν ότι ο πόλεμος με την Ελλάδα θα ήταν εύκολος .
Καλούσε σε ξεσηκωμό , ένταξη στο ΕΑΜ και πόλεμο εναντίον του στρατού κατοχής : '' « ... Ο αγώνας δεν θα είναι εύκολος , μα το έπαθλό του αξίζει κάθε θυσία .
Οι `` Mythbusters '' τόνισαν επίσης ότι συμβατικά όπλα όπως φλεγόμενα βέλη ή βίδες από τους καταπέλτες θα ήταν ένας πολύ εύκολος τρόπος για να βάλουν φωτιά σε ένα πλοίο σε κοντινές αποστάσεις .
Η συσκευή συναρμολογείται όπως στο διάγραμμα .
Ο ηλιακός θερμοσίφωνας ως οικολογική συσκευή .
Η συσκευή επίσης είχε έναν ειδικό αναγνωστέα TWA .
Η συσκευή κατοχυρώθηκε με δίπλωμα ευρεσιτεχνίας το 1936 .
κάποιο τμήμα λογισμικού , μια συσκευή κλπ . )
Η συσκευή ήταν συνδεδεμένη σε ένα RCA 301 υπολογιστή .
Το ραδιόφωνο και το κασετόφωνο συνδυάζονται σε μια συσκευή .
Όταν η συσκευή μετατρέπει ηλεκτρική ενέργεια σε μηχανική ονομάζεται κινητήρας .
Η ανίχνευση των ναρκών είναι δυνατή με συσκευή εντοπισμού μετάλλων .
Η συσκευή αυτή χρησίμευε μόνο για ομιλίες σε κοντινή απόσταση .
Η συσκευή είχε υψηλό κόστος και δεν δόθηκε για παραγωγή .
Καταιονητήρας είναι συσκευή που εκτοξεύει οποιοδήποτε υγρό με μεγάλη πίεση .
εκατέρωθεν των πλευρών καθώς και γυροσκοπική πυξίδα και συσκευή ραντάρ .
VoIP ) για έναν υπολογιστή ή άλλη συσκευή δικτύου στο Διαδίκτυο .
Δεν ήταν , όμως , η μόνη συσκευή δημιουργίας κωδικοποιημένων μηνυμάτων .
Ο προσωπικός πόνος , εδώ , γενικεύεται .
Ήταν προσωπικός φίλος του Θεμιστοκλή και του Παυσανία .
1977-1979 : Φεστιβάλ Τραγουδιού Θεσσαλονίκης και πρώτος προσωπικός δίσκος .
Ο δριμύς προσωπικός πόλεμος απεικονίζεται ξεκάθαρα μέσω του Karl Brugmann .
Το 2006 κυκλοφόρησε ο 5ος προσωπικός δίσκος της Sadahzinia Πετρανάσα .
Γεννήθηκε στο Κομπότι της Άρτας και ήταν προσωπικός φίλος του Σκουφά .
Είναι ο έβδομος προσωπικός του δίσκος με τις υπογραφές γνωστών δημιουργών .
Μαθήευσε δίπλα στον Γιάννη Τσαρούχη , που ήταν προσωπικός του φίλος .
Την επόμενη χρονιά διορίστηκε προσωπικός αστρονόμος του Βασιλιά Γεωργίου του Γ΄ .
Ο πρώτος προσωπικός της δίσκος κυκλοφορεί το 1986 με τίτλο « Μπιρίμπα » .
Τα κίνητρα του Ζούλα παραμένουν άγνωστα , καθώς ήταν προσωπικός εχθρός του Ψαρρού .
Ακολούθησε ο πρώτος προσωπικός του δίσκος με τον τίτλο “ Λέω ” το 1982 .
Δεν αναγνωρίζονται στον δικαιούχο ηθικά δικαιώματα αφού δεν υπάρχει προσωπικός δεσμός με το έργο .
Κύρια χαρακτηριστικά τους είναι ο λυρισμός , η ποίηση και ο αυστηρά προσωπικός ήχος .
Ο Φλέμινγκ αποδείχθηκε πολύ χρήσιμος ως προσωπικός βοηθός του Γκόντφρεϋ και επέδειξε εξαιρετικές διοικητικές ικανότητες .
Κέρδισε με άνεση τις προεδρικές εκλογές του 1982 και του 1989 .
Η Σανέλ αντικατέστησε τον κορσέ με την άνεση και την καθημερινή κομψότητα .
Αυτό του προσέφερε μεγάλη οικονομική άνεση που του επέτρεπε να ζει με πολυτέλεια .
Σύντομα απέκτησε πολλούς μαθητές και τα μαθήματα του προσέφεραν οικονομική άνεση και ασφάλεια .
Παλιότερα και τα κοπάδια από γουρούνια στο βουνό , έδιναν στα αφεντικά τους οικονομική άνεση .
Στις εκλογές το 1910 εκλέχτηκε με άνεση βουλευτής Πατρών με την υποστήριξη του Θεοτοκικού κόμματος .
Πέδιλα : Είναι εύκαμπτα πτερύγια , ελαφριάς κατασκευής και παρέχουν άνεση , ευελιξία και ταχύτητα στον αυτοδύτη .
Έδωσε εξετάσεις για υποτροφία στο Κολλέγιο Magdalen του Πανεπιστημίου της Οξφόρδης , τις οποίες και πέρασε με άνεση .
Σε τέτοιες περιπτώσεις μπορούν και οι μόνιμοι αναγνώστες της εκάστοτε γραφής να αναγνώσουν μεταγραμμένα κείμενα με σχετική άνεση .
Εξ άλλου η οικονομική άνεση της οικογένειας του επέτρεπε να ασχολείται αποκλειστικά με τα λογοτεχνικά και φιλολογικά του ενδιαφέροντα .
Η έννοια του καζίνου είναι συνυφασμένη με τη χλιδή , τη `` μεγάλη ζωή '' , την οικονομική άνεση .
Ηλείας όπου κατέκτησε με άνεση το πρωτάθλημα της Α ' Κατηγορίας και κέρδισε την άνοδο στην Γ ' Εθνική .
Το 1801 απομάκρυνε τους άλλους δύο -έτσι και αλλιώς σκιώδεις- Υπάτους και με τη μεγαλύτερη άνεση αναγορεύτηκε Ισόβιος Ύπατος .
Ήταν γιος του Σοφίλλου , εύπορου Αθηναίου που είχε εργοστάσιο μαχαιροποιίας , και διαπαιδαγωγήθηκε ανάλογα με την οικονομική του άνεση .
Η επιστροφή σε μικρότερου μεγέθους τροχούς βελτίωσε σημαντικά την άνεση με την οποία κανείς θα μπορούσε πλέον να κάνει ποδήλατο .
Η μήνυση οδήγησε στην άσκηση ποινικής δίωξης .
Γι΄αυτό ο Μητσοτάκης κατέθεσε μήνυση τον Ιούνιο της ίδιας χρονιάς .
Το συγκρότημα κατέθεσε μήνυση κατά των υπευθύνων της σελίδας χωρίς να αναφέρει ονόματα .
Κατόπιν υποδείξεως των δικηγόρων του , ο Ουάιλντ απέσυρε την μήνυση εις βάρος του Κουίνσμπερι .
Αργότερα τηλεφώνησε στη δημοσιογράφο ζητώντας της συγνώμη για το συμβάν και έτσι δεν έγινε καμία μήνυση .
Η μήνυση του Golan εναντίον του Gonzalez προσπάθησε ανεπιτυχώς να σταματήσει την ανάκτηση των πνευματικών δικαιωμάτων .
Πάνω από 300.000 λογαριασμοί χρηστών της ιστοσελίδας διαγράφηκαν , όπως και 230.000 μετά από μήνυση του ράπερ Dr .
Το σόου σταμάτησε πρόωρα και , το 2007 , η εταιρία παραγωγής κατέθεσε μήνυση κατά της Άννας Βίσση .
Η κατηγορία απέναντι στο δολοφόνο ενός δούλου δεν ήταν `` « μήνυση για βλάβη » '' όπως συνέβαινε π.χ .
Στο άκουσμα της είδησης , ο αθλητής εξέδωσε ανακοίνωση , όπου ανέφερε ότι θα υπέβαλε μήνυση κατ ' αγνώστων .
Στο δικαστήριο ο Αποστολίδης καταδικάστηκε , αλλά στο εφετείο δήλωσε ότι δεν είχε πρόθεση να θίξει τους τεταρταυγουστιανούς και η μήνυση ανακλήθηκε .
Η κυκλοφορία της ταινίας κόντεψε να ακυρωθεί μετά από μήνυση που ασκήθηκε από τη Λόρι Μάντριντ εναντίον των Pixar , Disney και Chronicle Books .
Η μήνυση γνωστοποιήθηκε κατά τη διάρκεια της διεξαγωγής του Παγκοσμίου Συνεδρίου Ηλεκτρονικής Διακυβέρνησης στην Αθήνα ( Οκτώβριος 2006 ) και αναφέρθηκε στον διεθνή Τύπο .
Η μήνυση του Σωκράτη , έγινε από τον ποιητή Μέλητο , καθώς και από το γνωστό πολιτικό και βυρσοδέψη Άνυτο και τον ρήτορα Λύκωνα .
Για την διαχείριση των κεφαλαίων της ΔΕΚΑ αυτό το διάστημα παραπέμφθηκε σε δίκη η τότε διοίκησή της έπειτα από μήνυση του πρώην πρωθυπουργού Μ. Έβερτ .
Το πανό είναι στα ίδια χρώματα με τη σημαία .
« Κάτω το 044032 » έγραφε ένα από τα πανό .
Ένα πανό έγραφε : `` « Καλώς όρισες Κένεντι της Ελλάδος » '' .
Το σύνθημα στο πανό σημαίνει : `` Τιμή , Πατρίδα και Λαός '' .
Κάτω από το κεφάλι του ελέφαντα υπάρχει ένα πανό με το όνομα της χώρας .
Ένα πανό υπάρχει από κάτω , που γράφει « Δημοκρατία της Ανγκόλας » στα πορτογαλικά .
Στα τέλη της δεκαετίας του 1970 θα κάνουν την εμφάνισή τους τα πρώτα πανό και σημαίες .
Αυτό το θέαμα τον συγκλόνισε τόσο πολύ , ώστε υιοθέτησε τα χρώματα και το σχήμα των ρούχων ως πανό .
Η σημαία της Christiania είναι ένα κόκκινο πανό με τρεις κίτρινους δίσκους που αντιπροσωπεύουν τις τελείες σε κάθε `` i '' στο `` Christiania '' .
Το εθνόσημο αποτελείται από έναν μανδύα , που Συμβολίζει τη μοναρχία , μέσα στο οποίο βρίσκονται τα προαναφερθέντα λιοντάρια και ένα πανό με το εθνικό σύνθημα .
Φτιάχτηκαν μεγάλα πανό του Τρίτου Κύματος που κρεμάστηκαν σε όλο το σχολείο , ενώ κατά τον Τζόουνς ένας ολοένα μεγαλύτερος αριθμός παιδιών ζητούσε να γίνει δεκτός στην τάξη του και το Τρίτο Κύμα .
Υπάρχει ένας μύθος σχετικά με τη διαμονή του στο Βερολίνο που έλεγε ότι οι συμμαθητές του είχαν κρεμάσει ένα πανό , το οποίο έγραφε : `` ουδέν πρόβλημα άλυτο δια τον Ιωάννη Μεταξά '' .
Έκτοτε θα αναρτούν ένα πανό το οποίο έγραφε Πανηλειακός θύρα 3 ακολουθώντας έτσι τα Ελληνικά οπαδικά πρότυπα που ήθελαν τους οπαδούς να ονομάζουν τους πυρήνες τους σύμφωνα με την θύρα στην οποία έβλεπαν τους αγώνες .
Στην κορυφή της πομπής ξεχώριζε ένα πανό το οποίο κρατούσαν τρεις νεαρές μαυροφορεμένες γυναίκες και έγραφε : « `` Όταν ο Λαός βρίσκεται μπροστά στον κίνδυνο της τυραννίας διαλέγει ή τις αλυσίδες ή τα όπλα .
Δεκαεπτά Contrade ( οι οποίες είναι γειτονιές της πόλης που αρχικά δημιουργήθηκαν ως τάγματα για την άμυνά της και έχει κάθε μια το όνομα ενός ζώου ή κάποιου αντικειμένου ) διαγωνίζονται για το τρόπαιο : ένα ζωγραφισμένο πανό ή Πάλιο , που φέρει μια εικόνα της Παναγίας .
Το αεροπλάνο .
Η πτήση έγινε με αεροπλάνο τύπου De Havilland .
Οι τρομοκράτες δραπέτευσαν με ένα αεροπλάνο της Lufthansa .
Το αεροπλάνο των επιδείξεων είναι τύπου BAE Hawk .
Το αεροπλάνο χτύπησε στο Πεντάγωνο στο επίπεδο του πρώτου ορόφου .
Ένα ταξίδι με αεροπλάνο στο εξωτερικό για την εποχή εκείνη θεωρούνταν πολυτέλεια .
Το αεροπλάνο χρησιμοποιήθηκε ως καμβάς για δύο επετειακά αεροσκάφη των προαναφερθέντων μοιρών .
Όταν το αεροπλάνο ολοκληρώθηκε , οι μηχανικοί τον προσκάλεσαν να πετάξει μαζί τους .
Στις 14 Μαρτίου του ιδίου έτους κατέρριψε το πρώτο του εχθρικό βομβαρδιστικό αεροπλάνο .
Το 1942 το αεροπλάνο του καταρρίφθηκε στη Γερμανία και ο ίδιος συνελήφθη αιχμάλωτος .
Μιλώντας , συνειδητοποιεί ότι τον αγαπά ακόμα και κατεβαίνει το αεροπλάνο την τελευταία στιγμή .
Εάν οποιοσδήποτε πιλότος δεν μπορούσε να φτάσει στον προορισμό του , θα συνέτριβε το αεροπλάνο .
Με προσωπική παρέμβαση του Τούρκου πολιτικού διέφυγε με αεροπλάνο των πακιστανικών αερογραμμών για το Παρίσι .
Μια πρόσφατη ανακάλυψη ( 2003 ) προτείνει πως το αεροπλάνο κατέπεσε βορειοδυτικά του Νησιού Μπέαρ .
Το αεροπλάνο ονομάστηκε αργότερα Corsair II , προς τιμήν του F4U Corsair της ίδιας εταιρείας .
Η διένεξη με τον Γρηγόριο Παλαμά .
Αυτό το γεγονός προκάλεσε διένεξη μεταξύ των δύο συλλόγων .
Η ανάμιξη της Ρωμαιοκαθολικής Εκκλησίας στη διένεξη επέτεινε το αδιέξοδο .
Στα ζήτηματα που εξέτασε περιλαμβανόταν η διένεξη μεταξύ κοσμικής και εκκλησιαστικής εξουσίας .
Μετά το πραξικόπημα στη Γουινέα-Μπισσάου το 2012 προσφέρθηκε να μεσολαβήσει ώστε να τερματιστεί η διένεξη .
Η συζήτηση , που γρήγορα εξελίχθηκε σε ευρύτερη διένεξη , μεταφέρθηκε από τη Θεσσαλονίκη στην Κωνσταντινούπολη .
Μεταξύ του διαστήματος 1993–2006 υπήρχε διένεξη στο σκακιστικό κόσμο για το ποιος είναι ο Παγκόσμιος Πρωταθλητής .
Παραμένει η συνοριακή διένεξη με την Μπουρκίνα Φάσο , για δύο χωριά στα σύνορα των δύο χωρών .
Έτσι εξηγείται , γιατί η αληθινή φύση του Θαβωρίου φωτός βρέθηκε στο επίκεντρο του θεολογικού προβληματισμού στη διένεξη Βαρλαάμ-Παλαμά .
Αυτή η διένεξη μεταξύ τους , οδήγησε σε μια μακροχρόνια διαμάχη σχετικά με τη σύνθεση των καταλοίπων της επεξεργασίας του λευκόχρυσου .
Κυβέρνησε ως το 2002 , οπότε εξαναγκάστηκε σε παραίτηση έπειτα από πολιτική διένεξη και κρίση με τον αντίπαλό του Μαρκ Ραβαλομανάνα .
Το 1947 , ο Μοχάντας Γκάντι , σχολιάζοντας στην αραβο-ισραηλινή διένεξη , αναφέρθηκε στους Εβραίους ως « απογόνους του Ιεχωβά » .
Αυτή τη θεώρηση την επανέφερε μια ομάδα πολιτικών επιστημόνων ( με τη συνδρομή ιστορικών ) που ήρθε σε σκληρή διένεξη με άλλους ιστορικούς .
Το κύριο εμπόδιο ήταν η διένεξη με την Ελλάδα , η διευθέτηση της οποίας ήταν όρος για την εισδοχή της χώρας στην Ένωση .
Εκτός από τη δυσκολία ένταξή της στην ΕΕ , ακόμη και πριν το διακανονισμό της η διένεξη αυτή δεν έχει προκαλέσει σοβαρά πρακτικά προβλήματα .
Η περιπέτεια της εκλογής .
Η περιπέτεια των πρώτων χειρογράφων .
Ωστόσο δεν ήταν όλα τελείως αρνητικά όσον αφορά την ισπανική περιπέτεια .
Από την αρχή , το ΣΕΚΕ την χαρακτήρισε ως « τυχοδιωκτική ιμπεριαλιστική πολεμική περιπέτεια » .
Μετά από αυτή την περιπέτεια βρίσκεται στα Τρίκορφα και το Σεπτέμβρη του 1821 στα Καλάβρυτα .
Το 2010 , έπαιξε μαζί με την Παναγιώτα Βλαντή στην περιπέτεια « 180 μοίρες » .
Αυτό είναι πραγματικός παράδεισος για τους εξερευνητές της φύσης που αναζητούν μια περιπέτεια στο πραγματικά μοναδικό οικοσύστημα .
Η περιπέτεια αυτή της δημιούργησε γενική κατάπτωση και μελαγχολία , που την κράτησε μακριά από το θέατρο .
Ο μικρός Quincey εικονίζεται να κάθεται στα γόνατα του Van Helsing , καθώς αφηγούνται την περιπέτεια τους .
Χρονολογικά πρώτη περιπέτεια είναι τα Νεανικά Χρόνια ( the Early Years ) που τοποθετείται στα χρόνια του Ρωσο-Γιαπωνέζικου πολέμου .
Η περιπέτεια του χειρογράφου ξεκινά προφανώς το 1978 , όταν πωλείται σε αιγύπτιο έμπορο αρχαιοτήτων αγνώστου ταυτότητας -μόνο το όνομα Χάννα είναι γνωστό- στο Κάιρο .
Λίγο μετά τον θάνατό του , κυκλοφόρησε το μοναδικό του βιβλίο που τιτλοφορείται `` Η περιπέτεια της γραμμής στην τέχνη '' ( Αθήνα 1986 ) .
Την περίοδο 2001-2003 μάλιστα ο David Lynch άρχισε να παράγει νέα στριπ για την ιστοσελίδα του , όπου κάθε βδομάδα ανέβαζε μία καινούργια περιπέτεια του Σκύλου .
Μια μεγάλη περιπέτεια για το παιχνίδι ρόλων τρόμου `` Call of Cthulhu '' της εταιρείας παιχνιδιών Chaosium εξελίσσεται στο θρυλικό Οριάν Εξπρές και συγκεκριμένα στο Simplon-Orient Express .
Σε μια άλλη περιπέτεια , ο Τριστάνος , ( για να απαλλαγεί από αυτόν τον έρωτα ) παντρεύεται μια άλλη γυναίκα την Ιζόλδη με τα Λευκά χέρια .
Αγορά - οικισμός - νεκροταφείο .
Είναι ενταφιασμένος στο πρώτο νεκροταφείο Αθηνών .
Κηδεύτηκε στο νεκροταφείο της Κηφισιάς Αττικής .
Ήθελε να ταφεί στο νεκροταφείο του St .
Ετάφη στο οικογενειακό νεκροταφείο του στο Ντάλι .
Τάφηκε στο Μοντρούζ , νεκροταφείο για τους φτωχούς .
Το σημερινό νεκροταφείο του Ναυπλίου ανεγέρθηκε το 1852 .
Ενταφιάστηκε στο μαυσωλείο των Ρούφων στο Α΄ νεκροταφείο Πατρών .
Κηδεύεται στις 15 Σεπτεμβρίου , στο πρώτο νεκροταφείο Αθηνών .
Ο τάφος του βρίσκεται στο νεκροταφείο Salwator στην Κρακοβία .
Στις 14 Μαρτίου κηδεύτηκε στο νεκροταφείο Waldfriedhof του Βερολίνου .
Ήταν τόσο πλούσιο νεκροταφείο , που φαίνεται ότι ήταν βασιλικό .
Είναι θαμμένη στο νεκροταφείο στο Χεπτονστάλλ , στο Γουέστ Γιορκσάιρ .
Ο τάφος του βρίσκεται σήμερα στο καθολικό νεκροταφείο του Κέτσαμ .
Σήμερα διατηρείται ακόμη ο τάφος του Κοραή στο νεκροταφείο αυτό .
Η τιμωρία .
Έγκλημα και τιμωρία .
Η τιμωρία της Νιόβης .
Ανοιχτός Στίβος Κλειστός Στίβος Αποκλεισμός και τιμωρία .
Η τιμωρία για τον Νταμιάν ήταν απάνθρωπη .
Η τιμωρία τους ήταν να γίνουν νησιά .
Ο Πύρρος αδιαφόρησε και ανέβαλε την τιμωρία .
Η τιμωρία που επέσειε κάτι τέτοιο ήταν τρομερή .
To `` ad baculum '' είναι επίκληση στην τιμωρία .
Ο Αλέξανδρος Σβώλος αξίωσε την αυστηρή τιμωρία των υπευθύνων .
Ο θάνατος των ερωτευμένων εμφανίζεται ως δίκαιη τιμωρία για ασέβεια .
Τότε ο Ιωάννης Παπαδιαμαντόπουλος ρώτησε τι είδους τιμωρία θα είχε ο Αλβανός .
Η βρετανική κοινή γνώμη επιθυμούσε την τιμωρία της Γερμανίας όσο και η γαλλική .
επαναστάτησε εναντίον του Αρταξέρξη του Ώχου και έπαθε μεγάλη καταστροφή για παραδειγματική τιμωρία .
Από αυτούς οι άνθρωποι ζητούν χάρες και προστασία , αλλά εισπράττουν ενίοτε και τιμωρία .
Είναι ο πιο γρήγορος και εύκολος στην κατασκευή .
Ο Βίλχελμ , δεκαεννέα ετών εκείνη την εποχή , ήταν γρήγορος μαθητής της αγγλικής γλώσσας .
Το όνομα `` * dhanu '' αρχικά φαίνεται να σήμαινε `` γρήγορος , ταχύς '' .
Η ταχύτητά του συγκρίνεται με αλγόριθμους arctan , αλλά δεν είναι τόσο γρήγορος όσο ο επαναληπτικός αλγόριθμος .
Η κλασική εισαγωγή , ο γρήγορος ρυθμός και η σοβαρότητα στη φωνή της ήταν πρωτοφανείς γι ' αυτήν εκείνη τη στιγμή .
Παρόλα αυτά , « γρήγορος » και « αργός » είναι σχετικές έννοιες που εξαρτώνται με την κατάσταση της κίνησης του παρατηρητή .
Συνεπώς ο γρήγορος και δίσημος ρυθμός του χορού κότσαρι είναι αντίστοιχος με τη σούστα της Ρόδου και το μαλεβιζιώτικο-καστρινό χορό της Κρήτης .
Το Αρχαιοελληνικό όνομα του Δνείστερου , `` Τύρας '' , είναι από το Σκυθικό `` τύρα '' , που σημαίνει `` γρήγορος '' .
Εκτός από τανγκό εκεί χορεύεται και βαλς ( αλλά με κινησιολογία παρμένη από το τανγκό ) και μιλόγκα ( ένας πιό ρυθμικός και γρήγορος χορός ) .
Το Αρχαίο Ελληνικό `` Ίστρος '' ήταν δάνειο από Θρακικό/Δακικό που σήμαινε « δυνατός , γρήγορος » , παρόμοιο με το Σανσκριτικό ισίρας `` γρήγορο '' .
Για πρακτικά μεγέθη , ο ποιο γρήγορος αλγόριθμος αυτής της κατηγορίας χρησιμοποιεί την απόδειξη της ελλειπτικής καμπύλης ( ECPP ) για να αναγνωρίσει ένα αριθμό ως πρώτο .
: δασύπους , levipes ( « ελαφροπόδαρος » ) , velox ( γρήγορος ) , κλπ .. Οι Άραβες υιοθέτησαν τον κλασικό τίτλο Al Arnab , που παρεφθάρη στα Alarnebet , Elarneb , Harneb .
Ο γρήγορος ρυθμός και η επιθετική μουσική της μπάντας την κατέστησε ως μία από τις ιδρυτικές μπάντες της thrash metal μουσικής ονόματι `` Big Four '' , δίπλα στους Megadeth , Anthrax και Slayer .
Αν ο χρόνος που απαιτείται από το σύστηµα του υπολογιστή να υπολογίσει τον αλγόριθµο , είναι γρήγορος , ενώ το formula_20 είναι πολύ γρήγορο , το εκθετικό ψηφίο formula_21 είναι µάλλον µηδέν ( formula_8 ) .
Μπορεί να επιλέξει να τον κάνει ικανό να αντιμετωπίζει , και να σκοτώνει τους αντίπαλους οργανισμούς δίνοντας του ένα κεντρί ή μπορεί να τον κάνει να είναι πιο γρήγορος τοποθετώντας του μικρά πλοκάμια για ισχυρότερη ώθηση .
Το 1887 ανακαλύπτει ένα διαφημιστικό φυλλάδιο : « `` Δρ .
Στα 21 του χρόνια δημοσίευσε μικρές δωδεκασέλιδες ιστοριούλες προς ένα ρούπι το φυλλάδιο .
Για την τελετή αυτή τυπώθηκε ένα φυλλάδιο με εξώφυλλο το σύμβολο του Όντιν και μια σβάστικα .
Ο Γεωργιάδης ήταν κεντρικός ομιλητής της ομάδας , που διακίνησε ένα φυλλάδιο με βιβλιογραφικές αναφορές σε υποστηρικτές της δικτατορίας και αρχαίους Έλληνες συγγραφείς .
Ο Σύλλογος Dawn άρχισε να εκδίδει ένα φυλλάδιο με τίτλο `` The Bible Students Radio Echo '' ως μέθοδο πρόκλησης ενδιαφέροντος για το ραδιοφωνικό πρόγραμμα .
Το φυλλάδιο αυτό κυκλοφόρησε σε πολλές χιλιάδες αντίτυπα τα επόμενα χρόνια από τον « Άβελ » στο εσωτερικό της χώρας και από το υφυπουργείο τύπου στο εξωτερικό .
Η πρώτη αναφορά του όρου `` χασίς '' είναι σε ένα φυλλάδιο που δημοσιεύθηκε στο Κάιρο το 1123 , κατηγορώντας τους μουσουλμάνους Νιζάρι ότι ήταν `` χασισοφάγοι '' .
Ο Βόλτα είχε εμπνευστεί από φυλλάδιο που είχε γραφεί από το Βενιαμίν Φραγκλίνο ( `` Benjamin Franklin '' , 1706-1790 ) όπου ανέφερε περί « εύφλεκτου αέρα » .
Στο εν λόγω παράδειγμα διεπαφή είναι οι υπηρεσίες που παρέχονται στους πελάτες οι οποίες συνήθως είναι γραμμένες σε ένα φυλλάδιο , τη διεπαφή του ταχυδρομείου προς τους χρήστες του .
Κατόπιν , ο ποιητής φεύγει για το Βέλγιο και εγκαθίσταται στις Βρυξέλλες , όπου συγγράφει ένα φυλλάδιο για το Βέλγιο , το οποίο και θεωρεί καρικατούρα της γαλλικής αστικής τάξης .
Το φυλλάδιο του Μπέρτραντ Ράσελ « `` Γιατί Δεν Είμαι Χριστιανός » '' , βασισμένο σε μια ομιλία του που εκφωνήθηκε το 1927 , θεωρείται μια κλασική δήλωση αγνωστικής πεποίθησης .
Η φράση « κβαντομηχανική » ( `` quantum mechanics '' ) χρησιμοποιήθηκε το 1924 σε φυλλάδιο του Μαξ Μπορν ( `` Max Born '' ) με τίτλο « Zur Quantenmechanik » .
Οι χρησιμοποιούμενοι μέθοδοι για τον καθορισμό των γραμμών φόρτωσης περιέχονται σε ειδικό φυλλάδιο με τον τίτλο `` Κανόνες Γραμμών Φόρτωσης Πλοίων '' ( Load Lines Rules ) έκδοσης του Βρετανικού Ναυαρχείου .
Εκείνο το έτος ως δώρο της Πρωτοχρονιάς , συνέθεσε για κάποιον φίλο και προστάτη του , τον Baron Wackher von Wackhenfels , ένα μικρό φυλλάδιο με τίτλο Strena Seu de Nive Sexangula .
Το 1779 τυπώνει στο ελληνικό τυπογραφείο του Δημητρίου Θεοδοσίου της Βενετίας το σύντομο φυλλάδιο πολιτικής θεωρίας με τίτλο `` Παραλλαγή του προς Νικοκλέα λόγου περί Βασιλείας του Ισοκράτους ή Κεφάλαια πολιτικά '' .
Ο θάνατος του Τζάκσον προκάλεσε παγκόσμια θλίψη .
Προς μεγάλη θλίψη του Καρτέσιου , πέθανε το 1640 .
Το τέλος του δημιούργησε τη μεγαλύτερη θλίψη στους Γερμανούς Σταυροφόρους .
στη Χαλκίδα από στομαχικό νόσημα , μέσα σε θλίψη και μελαγχολία .
Αμέσως μετά τον θάνατό του πέθανε και η γυναίκα του από τη θλίψη .
Η Ηρώ μέσα στη θλίψη της έπεσε στη θάλασσα και πνίγηκε και αυτή .
Το γεγονός ότι αυτοί ήταν Λατίνοι Χριστιανοί γεμίζει τους Καθολικούς με βαθειά θλίψη .
Η φωνή του βρυχόταν και θρηνούσε , εκφράζοντας τη βαθύτατη θλίψη ενός καταδικασμένου αμαρτωλού .
Για να διασκεδάσει τη θλίψη του ο Αλκίνοος καλεί τα παλληκάρια των Φαιάκων σε αθλητικούς αγώνες .
Η εκπλήρωση των διαφόρων χαρακτηριστικών του σημείου δείχνει καθαρά ότι η θλίψη πρέπει να είναι κοντά .
Ο πατέρας του , από τη θλίψη του , εγκατέλειψε το Αρράς και έφυγε για το εξωτερικό .
Αγαπούσε υπερβολικά τον πρωτότοκο γιο του Κωνσταντίνο ο οποίος όμως πέθανε νωρίς , βυθίζοντας τον Αυτοκράτορα στη θλίψη .
Μετά από εντολή του βασιλιά της Γαλλίας απελευθερώθηκε αλλά λίγο αργότερα πέθανε από θλίψη , στις 11 Οκτωβρίου 1303 .
Τα νέα του θανάτου του Πάτροκλου φτάνουν στον Αχιλλέα μέσω του Αντίλοχου , και τον ρίχνουν σε βαθιά θλίψη .
Ως μέρος της αντοχής των υλικών θεωρούνται η αντοχή σε εφελκυσμό , σε θλίψη , σε κάμψη και σε διάτμηση .
Το κάδμιο είναι επίσης περιβαλλοντικός κίνδυνος .
Η χρήση επίσης των κόκκινων φωτοβολίδων σημαίνει κίνδυνος .
Ο κίνδυνος αυξάνει με την αύξηση της έκθεσης .
Η ραδιενέργεια του καιόμενου υλικού είναι ένας πρόσθετος κίνδυνος .
Βραδύτερον κατά Ιανουάριον και Φεβρουάριον , ο κίνδυνος ήτο οφθαλμοφανής .
Δεν προτιμώνται τα κράματα διότι υπάρχει κίνδυνος χρωματισμού των γυαλιών .
Σε τέτοιες περιπτώσεις ένας κίνδυνος είναι να αναπτύσσονται φαινόμενα συντονισμού .
Υπάρχει όμως ο κίνδυνος η λίμνη κάποια στιγμή να στερέψει .
Στην εκλεκτορική βασιλεία ο κίνδυνος επαναστάσεων και εξεγέρσεων ήταν πολύ μικρότερος .
Ο κίνδυνος να χαθεί για πάντα ο Λόγος του Θεού ήταν άμεσος .
Περαιτέρω κίνδυνος δημιουργείται από την απόρριψη απόνερων από πλοία , ιδιαίτερα δεξαμενόπλοια .
Αυτός ο πιστωτικός κίνδυνος αποτελεί ένα μεγάλο μέρος του κόστους έκδοσης ενέγγυας πίστωσης .
Επίσης είχε παραβιαστεί ο όρκος της συμμαχίας και υπήρχε κίνδυνος ρήγματος της συμμαχίας .
Κάποιες φορές , πάντως , έχει υπάρξει κίνδυνος υπερχείλισης του ποταμού τον χειμώνα .
Ανάλογα με το πόσο μεγάλος είναι ο κίνδυνος , το γαργάλημα είναι ανάλογου μεγέθους .
Επίσης παρέχει φοιτητικό ξενώνα και εστιατόριο .
Ο Νίκος Σαβάλας διατηρούσε εστιατόριο στην Νέα Υόρκη .
Παράλληλα με τις σπουδές εργαζόταν σε Ελληνοαμερικανικό εστιατόριο .
Στην κορυφή του πύργου υπάρχει παρατηρητήριο και εστιατόριο .
Εκεί εργάστηκε σαν σερβιτόρος σ'ένα κινέζικο εστιατόριο στο Σιάτλ .
Το 1965 συναντά την Αμάντα Ληρ σε ένα γαλλικό εστιατόριο .
Το `` bisztró '' είναι φτηνό εστιατόριο , συχνά σελφ-σέρβις .
Στο ίδιο κτίριο στεγάζεται η `` Φηγός '' , το εστιατόριο .
Ένα κτίριο πολλαπλών χρήσεων περιλαμβάνει το φοιτητικό εστιατόριο και την Αίθουσα Τελετών .
Έτσι λοιπόν αποφασίζει να βοηθήσει ένα δόκιμο μάγειρα στο εν λόγω εστιατόριο .
Το εστιατόριο διοικείται από τους αδελφούς Αβσένικ. < br > < br >
Ο Μπάκερ σχεδίασε επίσης το εστιατόριο στο Εκεμπεργκ , που άνοιξε το 1929 .
Το 2012 , μαζί με δύο συνεργάτες , άνοιξε το δικό του εστιατόριο .
Ένα εστιατόριο που βρίσκεται στον Πύργο του Άιφελ στο Παρίσι ονομάστηκε Le Jules Verne .
Στο νησί Γκεζίρα βρίσκεται ο πύργος του Καΐρου , με περιστρεφόμενο εστιατόριο στην κορυφή .
Η ίριδα είναι κίτρινη .
Αυτό είναι εφικτό λόγω του ότι η ίριδα αποτελείται από μυικό ιστό .
Η ίριδα είναι γκρίζα-καφέ ή κόκκινη-καφέ , ενώ η σκληρωτική μεμβράνη είναι πορτοκαλί-κόκκινη .
Η ίριδα είναι κρεμ-κίτρινη , ενώ τα πόδια είναι γκρίζα στο χρώμα του μολυβιού .
Στην οπτική Ίριδα ονομάζεται το διάφραγμα οποιουδήποτε οπτικού οργάνου που προσομοιάζει την ίριδα του οφθαλμού .
Η ίριδα μπορεί να έχει διάφορα χρώματα , όπως μαύρο , καφέ , γαλάζιο ή πράσινο .
Επιπλέον έδωσε περισσότερη εκφραστικότητα στο πρόσωπο προσθέτοντας τα χαρακτηριστικά του ματιού ( βολβός , κόρη , ίριδα ) .
Κατά την άσκηση της μεθόδου εξετάζεται η ίριδα του ματιού , με σκοπό να γίνει διερεύνηση γενετικών προδιαθέσεων .
Η ίριδα είναι ανοικτόχρωμη κίτρινη προς χρυσοκίτρινη , ενώ με το πέρασμα της ηλικίας γίνεται ολοένα και πιο καφετί .
Σε μερικούς ανθρώπους η ίριδα του ενός ματιού έχει διαφορετικό χρώμα από του άλλου , μια κατάσταση που ονομάζεται ετεροχρωμία .
Στον αλμπινισμό , παθολογική κατάσταση κατά την οποία η μελανίνη εκλείπει από τον οργανισμό , η ίριδα έχει ένα κόκκινο-ροζ χρώμα .
Ένα άλλο λεπτό σημείο είναι ότι η ίριδα δεν είναι επίπεδη επιφάνεια , αλλά παρουσιάζει έντονα ανάγλυφη μορφή που μοιάζει περισσότερο με κρατήρα .
Η πραγματικότητα είναι ότι η ίριδα είναι ιδιαίτερα σταθερή , σε σημείο που θεωρείται πιο αξιόπιστη απόδειξη ταυτότητας και από τα δακτυλικά αποτυπώματα .
Παρατηρούσαν όχι μόνο την ίριδα αλλά και την κατάσταση των βλεφάρων στο σκληρό χιτώνα ( ασπράδι ματιού ) και την κόρη του ματιού .
Η κόρη του ματιού , χωρίς ίριδα , σκέτο κόκκινο , Το άλλο μάτι έμοιαζε σαν να είχε σνιφάρει κόλλα από όταν ήταν τεσσάρων ετών » . ''
Η νεότητα .
Γέννηση και νεότητα .
Παιδική ηλικία και νεότητα .
Η νεότητα και η Κινεζική Επανάσταση : 1893 - 1911 .
Αρρώστια και θάνατος δεν υφίστανται : υπάρχει αιώνια νεότητα , ομορφιά κι ευτυχία .
Κατεξοχήν με τη φύση , την ελπίδα , τη νεότητα και την άνοιξη .
Οι θεοί , έχοντας μαζί τους τη Φράια , ξαναποκτούν τη νεότητα και τη δύναμή τους .
Η αθανασία , καθώς και η αιώνια νεότητα , προέκυπταν από την συνεχή χρήση αμβροσίας και νέκταρος , με τα όποια το θεϊκό αίμα ανανεωνόταν στις φλέβες τους .
Αυτές όλες οι πέρλες , δε συνθέτουν μόνον ένα μυστηριώδες όνομα , παρά γεννούν μια προσωπική μυθολογία , που με γέμιζε γοητεία σ ' όλη την πρώτη μου νεότητα .
Αντιπροσωπεύει τη ζωηρή και χαρούμενη έκρηξη μιας τέχνης συνώνυμης με τη νεότητα , από καλλιτέχνες παθιασμένους για τον κόσμο και πρόθυμους να μεταφέρουν στον μουσαμά ένα ισχυρό φορτίο αισθήσεων , που υλοποιούνται με το χρώμα .
Το 1820 ο Μιτσκιέβιτς συνέθεσε το ποίημα « Ωδή στη νεότητα » και το 1822 εξέδωσε την ποιητική συλλογή « Μπαλάντες και ρομάντζα » , η οποία θεωρείται ορόσημο , καθώς οριοθετεί παραδοσιακά την έναρξη της περιόδου του ρομαντισμού στην πολωνική λογοτεχνία .
Τελέσιλλα δὲ οἰκέτας μὲν καὶ ὅσοι διὰ νεότητα ἢ γῆρας ὅπλα ἀδύνατοι φέρειν ἦσαν , τούτους μὲν πάντας ἀνεβίβασεν ἐπὶ τὸ τεῖχος , αὐτὴ δὲ ὁπόσα ἐν ταῖς οἰκίαις ὑπελείπετο καὶ τὰ ἐκ τῶν ἱερῶν ὅπλα ἀθροίσασα τὰς ἀκμαζούσας ἡλικίᾳ τῶν γυναικῶν ὥπλιζεν , ὁπλίσασα δὲ ἔτασσε κατὰ τοῦτο ᾗ τοὺς πολεμίους προσιόντας ἠπίστατο .
Ο Τρεμπέλας αφού υπογράμμιζε το λογοτεχνικό τάλαντο του συγγραφέα και την προσπάθειά του να εξάρει την `` Κρητικήν ψυχήν `` και τον έρωτα που έχει προς την ελευθερία , δεν παρέλειπε να υπογραμμίσει πως οι ερωτικές σκηνές που περιέχει υποδαυλίζουν με τις ερεθιστικές εικόνες τους την νεότητα που ρέπει προς `` ατάκτους ορμάς '' ενώ , βεβηλώνει και διακωμωδεί τα ιερά .
Στα μέσα του 9ου αιώνα μ.Χ. , όταν αυτοκράτορας του Βυζαντίου ήταν ο εικονομάχος Θεόφιλος και σύζυγός του η εικονολάτρισσα Θεοδώρα , όταν η περίοδος της Εικονομαχίας , που για περισσότερο από 100 χρόνια ταλάνισε την αυτοκρατορία , βρισκόταν στην τελευταία φάση της , στην Καππαδοκία της Μικράς Ασίας , γεννήθηκε και έζησε την πρώτη της νεότητα η οσία Ειρήνη η Χρυσοβαλάντου .
Μερικά από αυτά είναι η αυξημένη ευλιγισία των μυών και της σπονδυλικής στήλης που εξασφαλίζει τη νεότητα του σώματος και κρατάει μακριά ασθένειες όπως η οστεοαρθρίτιδα , η καλύτερη ισορροπία και στάση του σώματος , η μείωση του άγχους μέσω του διαλογισμού και της αποκέντρωσης , η βελτίωση της κυκλοφορίας του αίματος που οδηγεί σε υγεία , ευεξία και ενέργεια , καθώς και η μείωση περιττού βάρους , βελτιώνοντας ταυτόχρονα και το μεταβολισμό .
Είδη χιούμορ .
Χαρακτηριστικά του χιούμορ .
Λεξικολογικά δίνονται πολλαπλές έννοιες της λέξης χιούμορ .
Χρησιμοποίησε αυτοσαρκαστικό χιούμορ , και μερικές φορές χρησιμοποιούσε βωμολοχίες .
Όλα αυτά αποδίδονται με λεπτότατο χιούμορ και ιδιαίτερα δημιουργική ειρωνεία .
Οι Κολομβιανές σειρές επίσης φημίζονται και για το χιούμορ τους .
Μέχρι σήμερα δεν υπήρξε καμία περιεκτική θεωρία σχετικά με το χιούμορ .
Έγινε γνωστότατος ως ευθυμογράφος με πηγαίο χιούμορ , παρατηρητικότητα και πρωτότυπο ύφος .
Είναι επίσης γνωστός για το μαύρο χιούμορ του και το οξύ του πνεύμα .
Η σειρά χαρακτηρίζεται από έντονη δράση , εντυπωσιακές μάχες , χιούμορ και δράμα .
Χαρακτηριστικό των επινίκων του Σιμωνίδη είναι το λεπτό χιούμορ , η ελαφρά ειρωνεία .
Οι καταστάσεις που περιγράφει είναι καθημερινές , δοσμένες με χιούμορ που φτάνει στα όρια του σαρκασμού .
To One Piece έχει επαινεθεί για την εξιστόρηση , την τέχνη , τους χαρακτήρες και το χιούμορ του .
Εν αντιθέσει , υπήρξε ένας γοητευτικός και ευγενής άνθρωπος , με έντονη αίσθηση του χιούμορ και της φαντασίας .
Μπορεί να έχει στοιχεία χιούμορ , σεξ , συγκινησιακά φορτισμένες εικόνες , αναφορά χαρακτηριστικών του προϊόντος , κ.α .
Του μίλησε με την αρμόζουσα ευγένεια και τον οδήγησε μπροστά στον πατέρα του .
Διακρινόταν για την ευγένεια , την ευθύτητα και την αντιπάθειά του για την επίδειξη .
Ο Πέρσης αυτοκράτορας φέρθηκε με ευγένεια στον Μετίοχο διότι εκτιμούσε πολύ τον πατέρα του .
Ο Πύρρος τους δέχτηκε όλους με ευγένεια , κάνοντας φιλόδοξα σχέδια για το μέλλον .
Την έμφυτη ευγένεια και τρυφερότητα της ψυχής του τη βρίσκουμε διάχυτη μέσα στη διαθήκη του .
Αντιμετώπισε επίσης τους συλληφθέντες Σουηδούς στρατιώτες με ευγένεια και τους επέτρεψε να επιστρέψουν στη χώρα τους .
Στη φιλοσοφία , η αγάπη είναι αρετή που εκπροσωπεί την ανθρώπινη ευγένεια , συμπόνια και στοργή .
Ξεχώριζε για την ωραιότητά του , την ευγένεια , τη φιλοπονία , τη μόρφωση και την τιμιότητα .
Τα Σκόπια παραδόθηκαν λίγο μετά τη μάχη και ο κυβερνήτης τους αντιμετωπίστηκε με ευγένεια από τον αυτοκράτορα .
Γρηγόριος ο Θεολόγος Άγιος Ιωάννης ο Χρυσόστομος Οφείλουμε να δείξουμε στα ζώα μεγάλη καλοσύνη και ευγένεια για πολλούς λόγους .
Από εδώ κατάγονται οι θεμελιώδεις τεχνικές ( θέση-πτώση-αποφυγή ) και οι τρόποι συμπεριφοράς ( σεβασμός , ευγένεια , εθιμοτυπία ) .
Ο Όουεν αποκρίθηκε με ευγένεια πως από καιρό πίστευε ότι `` υπάρχουσες επιρροές '' ευθύνονταν για την καθορισμένη γέννηση των ειδών .
Η Ναυσικά αναγνωρίζει την ευγένεια που κρύβει η εξαθλίωμένη όψη του και τον διαβεβαιώνει πως είναι καλοδεχούμενος σ ’ αυτή τη χώρα .
Ο Βολανάκης είδε στους παραγνωρισμένους χώρους των τότε λατομείων , μια αδρή και καθαρή αισθητική ποιότητα : την πρωτογενή ευγένεια της Πέτρας .
Ο Θωμάς έχει αγνή ψυχή , η ζωή του όλη έχει κυλήσει στη μοναξιά , τον χαρακτηρίζει η ευγένεια και η διακριτικότητα .
Κάθε σημαντικό νησί διαθέτει δημόσιο λεωφορείο .
Το όχημα τρόλεϊ είναι ουσιαστικά ένα ηλεκτρικό λεωφορείο .
Επίθεση σε λεωφορείο που επέβαιναν Μέλη της Ειρηνευτικής Αποστολής .
Το λεωφορείο δεν έφερε μόνο καλά νέα στη NASA .
Στα Τρίκαλα φτάνει κανείς με αυτοκίνητο , λεωφορείο ή τρένο .
Μέσα στο λεωφορείο οι επιβαίνοντες κάθονται περιμετρικά , ενώ στη μέση υπάρχει τραπέζι .
Επίσης ήταν ειδικά κατασκευασμένο για να συνδεθεί και με το σοβιετικό διαστημικό λεωφορείο Μπουράν .
2005 Μπαράζ εκρήξεων σε σιδηροδρομικούς υπόγειους σταθμούς , στο υπόγειο δίκτυο , συρμούς και λεωφορείο .
Τέλος , τα μέσα μεταφοράς της Κιμώλου αποτελούνται από ένα λεωφορείο με προγραμματισμένα δρομολόγια και ένα ταξί .
Τέτοια διασύνδεση δεν έγινε ποτέ , ο σύνδεσμος όμως χρησιμοποιήθηκε για πρόσδεση με το αμερικανικό διαστημικό λεωφορείο .
Από την πόλη της Ρόδου υπάρχει λεωφορείο για την Κάμειρο-Σκάλα , όπου εκεί υπάρχει καραβάκι για τη Χάλκη .
Εντούτοις , το λεωφορείο έχει χρησιμοποιηθεί για την εκκίνηση σημαντικών προγραμμάτων , όπως το Διαστημικό Τηλεσκόπιο Χαμπλ ( αγγλ .
Ο Ζυλιέν τότε τραβάει το χειρόφρενο του σχολικού λεωφορείου και το λεωφορείο γεμάτο με παιδιά κατρακυλάει σε μια κατηφόρα .
Η συγκοινωνία εντός του νησιού εξυπηρετείται από 5 ταξί , ένα τουριστικό λεωφορείο και 2 ακόμη λεωφορεία ( ιδιώτες ) .
Στις 19 Ιουνίου του 1999 ο Κινγκ χτυπήθηκε κατά τη διάρκεια ενός περιπάτου από ένα μικρό λεωφορείο και τραυματίστηκε σοβαρά .
Η μη ασφαλής έκτρωση μπορεί να προκαλέσει στείρωση .
Η ασφαλής επάνδρωση των υπό ελληνική σημαία πλοίων είναι αντικείμενο της Ναυτολογίας .
Η λειτουργία αυτή ονομάζεται `` ασφαλής περιήγηση '' και δεν είναι ανοικτό πρότυπο .
Υπάρχει επαρκής και ασφαλής χώρος στάθμευσης αυτοκινήτων στην Εθνική Οδό Πρέβεζας Ιωαννίνων δεξιά .
Δεν υπάρχει ασφαλής προσδιορισμός της ετυμολογίας του ονόματος και υπάρχουν διάφορες εκδοχές περί αυτού .
Η ασφαλής πλεύση του πλοίου είναι αντικείμενο της Ναυτιλίας - Ναυσιπλοΐας ( Navigation ) .
Σύμφωνα με τον Όμηρο , ο Ιδομενέας έφτασε στην πατρίδα του , Κρήτη ασφαλής .
Αν και υπάρχουν πολλές εκδόσεις , η UDF 1.02 είναι η πλέον διαδεδομένη και ασφαλής .
Ιστορία , η ιερή κλείς του ένδοξου κλέους , ασφαλής δικλίδα ασφαλείας και οδηγός μέλλοντος .
κατεύθυνση δημιουργώντας μεταξύ τους τον όρμο Χάλαρο , ασφαλής μόνο σε ΝΑ. , Ν. και ΝΔ .
Άλλο ένα σύνολο 216 τιμών χρωμάτων μπορεί να θεωρηθεί ως μία ασφαλής παλέττα για χρήση στο διαδίκτυο .
Με αυξημένες δυνάμεις στην Ανατολή ο Ιουστινιανός Β΄ ήταν ασφαλής να ξεκινήσει νέους πολέμους με τους Άραβες .
Η έκτρωση που πραγματοποιείται στα εξωτερικά ιατρεία είναι ασφαλής και αποτελεσματική για τις 70 πρώτες μέρες της κυήσεως .
Παρά το γεγονός αυτό αρνήθηκε την πρόταση φίλων του να μεταβεί στο εξωτερικό προκειμένου να είναι περισσότερο ασφαλής .
Ο Bob θεωρεί το μήνυμα ότι είναι από την Alice αφού η επικοινωνία με την Alice είναι κρυπτογραφημένη και ασφαλής .
Έτσι η συνήθης εκτροπή που μπορεί να σημειωθεί είναι της τάξεως του 10 % της απόστασης εκτόξευσης .
Η κρίση των Βαλκανίων έχει ως αποτέλεσμα την εκτροπή πολύ σημαντικού τμήματος του διεθνούς εμπορίου της χώρας στη θαλάσσια οδό εξυπηρέτησης .
Οι αριθμοί Άμπε χρησιμοποιούνται ώστε να υπολογιστούν οι σωστές εστιακές αποστάσεις των αχρωματικών συστημάτων φακών για να ελαχιστοποιηθεί η χρωματική εκτροπή .
Ο Θεοτόκης θεώρησε ότι ο βασιλιάς Γεώργιος Β΄ έδειξε ανοχή σ ’ αυτήν την πολιτική εκτροπή και ήλθε σε ρήξη με τα Ανάκτορα .
Η εφαρμογή του ελεύθερου εμπορίου στον παραγωγό υψηλού κόστους και όχι στον παραγωγό χαμηλού κόστους μπορεί να οδηγήσει σε εκτροπή του εμπορίου και οικονομική ζημία .
Το 1933 ο Otto Stern και ο Walther Gerlach ήταν σε θέση να μετρήσουν την επίδραση της πυρηνικής περιστροφής από την εκτροπή μιας ακτίνας μορίων υδρογόνου .
Συγκεκριμένες τεκτονικές αλλαγές προκάλεσαν την εκτροπή των πηγών του συστήματος προς την πεδιάδα του Γάγγη , αν και δεν είμαστε βέβαιοι για την ακριβή ημερομηνία του συμβάντος .
Ο κίνδυνος όμως να κλείσει το λιμάνι της Θεσσαλονίκης από προσχώσεις , οδήγησε στην εκτροπή της κοίτης του με εργασίες που άρχισαν το 1928 και ολοκληρώθηκαν το 1934 .
Μετά την εκτροπή της Δ΄ Σταυροφορίας και την Πρώτη Άλωση της Κωνσταντινούπολης ( 1204 ) , ιδρύθηκε το Δεσποτάτο της Ηπείρου , το 1205 , με πρωτεύουσα την πόλη της Άρτας .
Για να συνειδητοποιήσουμε πόσο εύκολη είναι η εκτροπή , αρκεί να πούμε πως η εκτροπή από την κοιλάδα του Ινδού στην κοιλάδα του Γάγγη από τα υψίπεδα είναι ζήτημα μερικών μόνο μέτρων .
Το 1883 οι πλημμύρες του Νταμποβίτσα , όπως εκείνη του 1865 , συνηθισμένες επί Κούζα , τερματίσθηκαν μετά την εκτροπή του ποταμού ( η αλλαγή της κοίτης μεταμόρφωσε τις συνοικίες στις όχθες του ) .
Ο αρχηγός της ΕΡΕ Παναγιώτης Κανελλόπουλος αφενός διέβλεψε τους κινδύνους ενός ακραίου πολωτικού κλίματος που απειλούσε να οδηγήσει σε εκτροπή του πολιτεύματος , αφετέρου επιχείρησε να εκμεταλλευθεί το βούλευμα για να δικαιώσει την πολιτική του .
Τα αρδευτικά συστήματα των Αζτέκων , με τις διώρυγες αλλά και την εκτροπή μεγάλου μέρους του ποταμού Κουαουτίτλαν ( `` Cuauhtitlan '' ) προς τις πεδινές εκτάσεις , διακρίνονταν για την έκταση και την πολυπλοκότητά τους .
Εκτός από τους πυροβολισμούς , η πολύπλοκη και εξαιρετικά προγραμματισμένη επίθεση αφορούσε βόμβα πυρκαγιάς για την εκτροπή των πυροσβεστών , δεξαμενές προπανίου που μετατράπηκαν σε βόμβες που τοποθετήθηκαν στην καφετέρια , 99 εκρηκτικές συσκευές και βόμβες αυτοκινήτου .
Ο Σέραβα , που επίσης έρχεται από το Βορρά , περνούσε μέσα από το Παλιό Παζάρι μέχρι τη δεκαετία του 1960 , οπότε έγινε εκτροπή του προς τα δυτικά , επειδή τα νερά του ήταν πολύ μολυσμένα .
Δεν έχει πάρει κάθε νεαρός οδηγός κλήση .
Ο νεαρός Μίλτον βαφτίστηκε όταν ήταν έφηβος .
Ο νεαρός Παντόπουλος δεν το βάζει κάτω .
Εκεί όμως , απρόσμενα , ο νεαρός Χίτλερ απέτυχε τελείως .
Μαζί τους ο νεαρός -τότε- δεξιοτέχνης του μπουζουκιού Χρήστος Νικολόπουλος .
Ο νεαρός Κεφαλληνός ξεκίνησε σπουδές μηχανικού στη Γάνδη του Βελγίου .
Ο νεαρός Κικέρων κέρδισε τη δίκη , αποκτώντας μεγάλη φήμη .
Ο νεαρός ήταν ευφυέστατος και εξίσου επιδέξιος με τον Δαίδαλο .
Ο νεαρός γλύπτης Χάινζ Χέντζις τον είδε να φτάνει αδέκαρος .
Το 1715 , ο νεαρός πρίγκηπας άρχισε να μαθαίνει χορό .
Γρήγορα όμως ο νεαρός απεβίωσε , πιθανώς δηλητηριασμένος από τον Νέρωνα .
Εξέλεξε νέους στρατηγούς , μεταξύ των οποίων και ο νεαρός Ξενοφών .
Μετά από εκτενείς εξετάσεις , ο νεαρός Μούσκος έγινε δεκτός το 1926 .
Εξεπλάγη , όμως , όταν ο νεαρός διπλωμάτης του ανέφερε ότι έπραξε το αντίθετο .
Στον ελεύθερο χρόνο του , ο νεαρός Άλμπερτ μελετούσε τον τρόπο κίνησης του φωτός .
Για τις Αιγύπτιες , η πολυτέλεια των υφασμάτων δεν είναι αρκετή .
Ένα ταξίδι με αεροπλάνο στο εξωτερικό για την εποχή εκείνη θεωρούνταν πολυτέλεια .
Έτσι ο Νέρωνας απολάμβανε να ζει μέσα στην χλιδή και την πολυτέλεια .
Αυτό του προσέφερε μεγάλη οικονομική άνεση που του επέτρεπε να ζει με πολυτέλεια .
Μια λύση που δεν έχει την πολυτέλεια να παρέχει μια μικρή επιχείρηση ή ένας ανεξάρτητος δημιουργός .
Οι προφήτες είχαν καταδικάσει την πολυτέλεια της πόλης που όμως δίκαια προερχόταν από την οικονομική ακμή της .
Ως Πρόεδρος ο Τίτο είχε πρόσβαση σε εκτεταμένη ( κρατική ) ιδιοκτησία , συνδεόμενη με το αξίωμά του και ζούσε με πολυτέλεια .
Ο Βολιβιανός Καρδινάλιος της Καθολικής Εκκλησίας Τορίμπιο Τικόνα Πόρκο έδωσε στο μέγαρο το παρατσούκλι `` Παλάτι του Έβο '' και επέκρινε την πολυτέλεια με την οποία επενδύθηκε αυτό .
Με την πάροδο των χρόνων απέκτησε πολλές εκτάσεις γης ως δώρο από τον βασιλιά , όπως και πολλά κάστρα και πύργους , τα οποία ανακαίνισε και επίπλωσε με πολυτέλεια .
Παράλληλα χαρακτηρίζεται σχεδόν σε όλες τις καλλιτεχνικές εκφάνσεις του από ένα αίσθημα δέους και μεγαλείου καθώς και μια υπερβολή στη διακόσμηση και την πολυτέλεια που αναδεικνύουν ένα επιβλητικό και πομπώδες ύφος .
Πολλοί ιστορικοί κατηγορούν τον Ναπολέοντα Γ΄ ότι εισήγαγε στις αστικές και λαϊκές τάξεις την πολυτέλεια της ζωής , από τη μεγάλη ανάπτυξη του πλούτου και το παράδειγμα που έδινε η αυλή .
Καταργεί κάθε πολυτέλεια στην εκκλησία , περιορίζει στο ελάχιστο τα έξοδα διατροφής του κλήρου , εκποιεί διάφορα πολύτιμα σκεύη και τιμαλφή που δεν ήταν απαραίτητα και δίνει τα χρήματα σε έργα αγάπης .
Mullach , Fragmenta Philosophorum Graecorum , II , 283 ) , ενώ τα αγαθά διακρίνονται μόνο σε δύο κατηγορίες , τα εξωτερικά ( ιδιοκτησία , σωματική ηδονή , πολυτέλεια ) και τα εσωτερικά .
Αποφάσισε τότε ότι η Lancia θα διαθέτει μια παλέτα από μοντέλα που το κύριο χαρακτηριστικό τους θα είναι η πολυτέλεια , η κομψότητα και η άνεση , ενώ παράλληλα δεν θα υστερούν σε επιδόσεις .
Ήταν πλέον ορατό το γεγονός ότι ο Πύργος δεν διέθετε πλέον την πολυτέλεια να έχει τρία σωματεία και να ανταγωνίζεται σωματεία όπως ο Παναιγιάλειος και ο Παναιτωλικός τα οποία εκπροσωπούσαν ενιαία το ποδόσφαιρο της πόλης τους .
Παρόλα αυτά φυλακίστηκε ξανά , ενώ ήταν βαριά άρρωστος .
Και στηρίζεται στη νοσολογική τριαδική αρχή : άρρωστος , αρρώστια και ιατρός .
Ο Καραϊσκάκης , παρότι άρρωστος βαριά , έφτασε στον τόπο της συμπλοκής .
Το 1925 επέστρεψε φτωχός και άρρωστος στην Αθήνα και πέθανε δύο χρόνια αργότερα .
Ήταν συχνά πολύ άρρωστος και αντλούσε στήριξη μέσα από τα γράμματα και την αλληλογραφία .
Ένα χρόνο μετά , ο Γιόντα άρρωστος πια , δέχεται μια επίσκεψη από τον Λουκ Σκαϊγουώκερ .
Αφέθηκε ελεύθερος τρεις μήνες αργότερα , βαριά άρρωστος και εγκαταστάθηκε στο Παρίσι όπου είχε αντιδικτατορική δράση .
Επειδή ήταν άρρωστος , οι προϊστάμενοί του αποφάσισαν να τον στείλουν στη Γερμανία για να αναρρώσει .
Μέσω μιας σειράς ανακοινώσεων , οι Σοβιετικοί πολίτες ήταν ενήμεροι ότι ο Στάλιν ήταν σοβαρά άρρωστος .
Ο Ναπολέων Γ΄ τέθηκε επικεφαλής του στρατεύματος , αλλά άρρωστος όπως ήταν δεν μπορούσε να αντεπεξέλθει .
Αν και ο Αντρόποφ , ο οποίος ήταν ήδη σοβαρά άρρωστος , δεν την συνάντησε , μίλησαν τηλεφωνικώς .
Τον Μάρτιο του 2005 ο Ιωάννης Παύλος Β ' , σε ηλικία 85 ετών , έπεσε βαριά άρρωστος .
Ο ίδιος ο Ναπολέων ήταν άρρωστος και δεν είχε τη δύναμη ν ' αντιταχθεί αποτελεσματικά στην αντίδραση των δημοκρατικών .
Επειδή ήταν άρρωστος , ο Αυτοκράτορας αναγκάστηκε να εγκαταλείψει τον στρατό , ο οποίος πανικοβλήθηκε και νικήθηκε από τους Βούλγαρους .
Ο Ολύμπιος έκανε αυτή τη διαδρομή πάνω σε φορείο , καθώς ήταν άρρωστος από τις ταλαιπωρίες και τη λύπη του .
ρολόι .
Η περιπολία δουλεύει ρολόι ! ''
Εφεύρε και πατεντάρισε το ρολόι με εκκρεμές το 1656 .
Η βάση του αγάλματος είναι επίσης ένα ηλιακό ρολόι .
Το εσωτερικό κιρκαδικό ρολόι προάγει τον ύπνο καθημερινά τη νύχτα .
Το ρολόι ή ωρολόγιο είναι ένα όργανο ένδειξης του χρόνου .
Παλαιότερη γεωλογική χρονολογική κλίμακα ( 2005 ) Γεωλογικό ρολόι ( 1-24 ) .
Το ρολόι αυτό ανεγέρθηκε με τη δωρεά του τότε βουλευτή Κωνσταντίνου Π.Πλατύ .
Το ρολόι επαναλειτούργησε στις 14 Σεπτεμβρίου του 1949 στις 5 το απόγευμα .
Ανάμεσα στα υπόλοιπα λάφυρα που μεταφέρθηκαν σε Συνέλευση στη Ρώμη ήταν ένα ηλιακό ρολόι .
Είχε δείκτη για την ώρα και μερικούς αυτοματισμούς παρόμοιους με το ρολόι του Αρχιμήδη .
Σε κάθε πλευρά αυτού του φράκτη υπάρχει ικρίωμα για τις λάμπες που φωτίζουν το ρολόι .
Το ρολόι δεν δουλεύει με την ίδια συχνότητα για όλες τις συσκευές ενός υπολογιστικού συστήματος .
Φαντάζεται το ρολόι στο γραφείο του πατέρα του να δείχνει μόνο το ωράριο δουλειάς των εργατών .
Η Ερμιόνη αποκαλύπτει ότι έχει στην κατοχή της ένα ρολόι που της επιτρέπει να πηγαίνει πίσω στο χρόνο .
Η Αρσινόη δέχτηκε με ευχαρίστηση την πρόταση .
Οι Άγγλοι υποδέχθηκαν με ευχαρίστηση τη στάση αυτή των Κυπρίων .
Ορισμένα άτομα ανακαλύπτουν την ευχαρίστηση και την ικανοποίηση για να αντιμετωπίζουν το άγχος .
Η ευχαρίστηση περιγράφεται ως επιφανειακή και ασήμαντη σε έναν κόσμο υψηλοφρόνων , σοβαρών σκοπών .
Τμήμα άθλησης , όπου συμμετέχουν άτομα που θέλουν να αθληθούν για προσωπική τους ευχαρίστηση .
Αυτό που είναι πραγματικό έναντι της επιβίωσης και της συνέχισης είναι η ευτυχία και η ευχαρίστηση .
Οι ορμόνες του εγκεφάλου που μας προκαλούν ευχαρίστηση φαίνεται να δρουν αντίθετα και να βοηθούν στη μακροζωία .
Ένας παντοπώλης εργάζεται τίμια για προσωπικό του όφελος και ένας φιλάνθρωπος χαίρεται με την ευχαρίστηση των συνανθρώπων του .
Πολλά χρησιμοποιούνται για ευχαρίστηση και αναψυχή , αν και ορισμένα από τα υδάτινες περιοχές δεν είναι κατάλληλες για κολύμπι .
Πιστεύουν ότι το κάπνισμα και η χρήση ναρκωτικών για ευχαρίστηση είναι ασύμβατα με τις χριστιανικές αρχές ( 2 Κορίνθιοι 7:1 ) .
Το γλείψιμο συχνά συμβαίνει σε συνδυασμό με το τρίψιμο , εν γένει είναι αμοιβαίο και ο αποδέκτης δείχνει να εκφράζει ευχαρίστηση .
Η ευχαρίστηση έχει πολύ κακολογηθεί , μειωθεί από φιλοσόφους και κατακτητές ως μια αξία για τους δειλούς , τους στενόμυαλους , τους μαλθακούς .
Κι εκείνοι δεν έπαυαν στιγμή να αποζητούν τούτη την ευχαρίστηση και δεν τη χόρταιναν ποτέ , έτσι που δεν τον άφηναν ποτέ σε ησυχία » .
Πολλές φορές αγγίζεται μόνο και μόνο για την απλή ευχαρίστηση που προκαλεί η παρατήρησή του όταν λειώνει από τη θερμότητα που εκπέμπεται από το ανθρώπινο χέρι .
Σχεδιάστηκε και σχεδιάστηκε από τον Benjamin Thompson , Count of Rumford , τόσο για ευχαρίστηση όσο και για χώρο εργασίας για τους περιπλανώμενους και τους άστεγους της πόλης .
Στο σκοτάδι φεγγίζει ελαφρά λόγω της υψηλής ραδιενέργειάς του .
Στο μέσο της ζωής του ο ποιητής βρίσκεται στο σκοτάδι .
Να περνώ στη Ρωμιοσύνη μέσα σαν άστρο που λάμπει στο σκοτάδι .
Ως τις 17.00 , που έπεσε το σκοτάδι , είχαν περισυλλεγεί 45 διασωθέντες .
Έχουν εξαιρετική όραση στο σκοτάδι και αυτό τους βοηθά να εξασφαλίσουν την τροφή τους .
Μετά την έκρηξη της `` μηχανής - καρδιάς '' η πόλη βυθίζεται στο σκοτάδι .
Ο Άδης την απήγαγε , γνωρίζοντας πως δεν θα επέλεγε μια ζωή στο σκοτάδι .
Η Μαντόνα περιέγραψε την περιοδεία ως `` ένα ταξίδι από το σκοτάδι προς το φως '' .
Η γάτα διακρίνεται για την εξαιρετική της όραση στο σκοτάδι και για τις ικανότητές της στο σκαρφάλωμα .
Χάρη στην καταιγίδα και το σκοτάδι οι Αθηναίοι έφθασαν κοντά , χωρίς να τους πάρουν είδηση οι Πελοποννήσιοι .
Εκείνη την στιγμή , εμφανίζεται η Ζιγκλίντε μέσα από το πηχτό σκοτάδι ενώ έχει ναρκώσει τον Χούντινγκ σε βαθύ ύπνο .
Είναι δραστήριο κατά το λυκόφως και τη νύχτα , παμφάγο , αρχίζει να αναζητά την τροφή του μόλις πέσει το σκοτάδι .
Αργότερα διαπιστώθηκε ότι σημασία για τη φωτοπεριοδική αντίδραση , είχε ο χρόνος που τα φυτά ήταν στο σκοτάδι και όχι στο φως .
Ραψωδία λ : Νέκυια .. Καθ ’ υπόδειξιν της Κίρκης ο Οδυσσέας πηγαίνει στη χώρα των Κιμμερίων , όπου βασιλεύει το σκοτάδι .
`` ” Ο '' `` Θαλλός , '' `` στο τρίτο βιβλίο των Ιστοριών του , ερμηνεύει αυτό το σκοτάδι ως ηλιακή έκλειψη .
Παραλλήλως , πολλοί ηγεμόνες ονειρεύονταν πλούτη , δόξα και περιπέτειες .
Εκείνος δίνει τα πλούτη του στους αγαθούς και τους κακούς τους κάνει φτωχούς .
Επέστρεψαν στη Βενετία το 1295 , 24 χρόνια αργότερα , με πολλά πλούτη και θησαυρούς .
Λίγο καιρό μετά η θεά γέννησε τον Πλούτο που χάριζε στους ανθρώπους πλούτη και αφθονία .
Κάτω από την προστασία των Μογγόλων η πόλη απέκτησε σημαντικά πλούτη , λόγω του εμπορίου μεταξιού .
Μετά την ήττα επέστρεψε στην Γαλλία , όπου έζησε στον πύργο του απολαμβάνοντας τα πλούτη του .
Οι Νορβηγοί και οι Δανοί πειρατές μαθαίνοντας τα πλούτη των ιρλανδικών μοναστηριών άρχισαν δειλές στην αρχή αποβάσεις .
Αν , λοιπόν , αποκτήσεις λογική , ούτε τα πλούτη θα επιθυμείς ούτε την φτώχεια θα κατηγορείς . ''
Η δύναμη και τα πλούτη του σπιτικού του Φαραώ θα μπορούσαν να αποτελέσουν εγγύηση για αυτή την εξέλιξη .
Επιπλέον , υπάρχουν διάφορα πιάτα μούρων , καρυδιών και μανιταριών που χρησιμοποιούν τα πλούτη της άφθονης φύσης της Σιβηρίας .
Υπενθυμίζουν τα ευεργετήματα της θάλασσας , τα πλούτη που δίνει στον άνθρωπο και την ευκολία που παρέχει στο εμπόριο .
Υπενθυμίζουν τα ευεργετήματα της θάλασσας , τα πλούτη που δίνει στον άνθρωπο και την ευκολία που παρέχει στο εμπόριο .
Όταν η ανατίμηση πράγματι έγινε , ο ίδιος απέδωσε τα κέρδη του στους συμπολίτες του , επειδή περιφρονούσε τα πλούτη .
Δεν συσσώρευαν πλούτη , δούλευαν μόνο για να αποκτήσουν τα απαραίτητα για τη συντήρησή τους και όχι άλλα επίγεια αγαθά .
Αν και τα πλούτη της πόλης λεηλατήθηκαν , οι άμαχοι κάτοικοι της πόλης αντιμετωπίστηκαν με ανθρωπιά και μόνο μερικά κτίρια κάηκαν .
διατηρώ κάτι σώο , δίνω ειρήνη , σωτηρία και ευδαιμονία , ησυχάζω , έχω ειρήνη , συμφιλιώνομαι '' .
Η πείνα στο δημοκρατικό πολίτευμα είναι πάντοτε προτιμότερη από την ευδαιμονία των δυναστικών πολιτευμάτων , όσο η δουλεία από την ελευθερία .
Ο σκοπός των ανθρώπινων ενεργειών , κατά τον Αριστοτέλη , είναι η ευδαιμονία , την οποία ορίζει ως ενέργεια σύμφωνη με την αρετή .
Το μήνυμα του Μαχαρίσι ήταν απλό και άμεσο , πως η ζωή είναι ευδαιμονία και πως το άτομο γεννιέται για να την απολαύσει .
Η ευδαιμονία συνεχίζεται και την περίοδο της Φραγκοκρατίας , όπου η Θήβα είναι πρωτεύουσα και έδρα του Δουκάτου Αθηνών - Θηβών και η πλουσιότερη επαρχία .
Η ταύτιση της ευδαιμονίας με το ύψιστο αγαθό είναι αναγκαία και από λογική άποψη , γιατί χωρίς την ευδαιμονία η ανθρώπινη δραστηριότητα θα ήταν μάταιη .
Ο Αριστοτέλης προσδιόρισε μια τέτοια βέλτιστη δραστηριότητα της ψυχής ως το στόχο όλων των ανθρώπων για ενέργεια , ευδαιμονία , ή μερικές φορές `` ευημερία '' .
Πολλοί αναλυτές μάλιστα , περιγράφουν τις ιδέες του Πλάτωνα που προωθούν την ομαδική κοινωνική ευδαιμονία , ως απόλυτα δημοκρατικές και άλλοι θεωρούν ότι ενέπνευσε τον Καρλ Μαρξ .
Ακόμη και ο όρος ευδαιμονία , ο τελικός σκοπός της επιστημονικής έρευνας σύμφωνα με τον Αριστοτέλη εμπεριέχει στο συστατικό του `` δαίμων '' , την ιδέα της ψυχής .
Για τον Αριστοτέλη μας παραδίδει ένα μοναδικό ποίημα για την Αρετή προς τιμήν του Ερμ ( ε ) ία όπου υμνεί την Αρετή που οδηγεί τους ανθρώπους στην ευδαιμονία .
Στην άσκηση αυτή απέβλεπαν οι τελετές του καθαρμού , η μύηση στα μυστήρια , η ωμοφαγία ( βρώση κρέατος ιερού ταύρου ) , διαδικασίες που μπορούσαν να εξασφαλίσουν την αιώνια ευδαιμονία .
Σύμφωνα με τον Θέωνα η μύηση στα Καβείρια αποτελούνταν από πέντε μέρη που είναι τα εξής : Καθαρμός , Παράδοση της τελετής , Εποπτεία , Ανάδεση στεφάνων , Τελειοποίηση και ευδαιμονία .
Όσον αφορά τη δικαιοσύνη αφιερώνει ολόκληρο το πέμπτο βιβλίο των Ηθικών Νικομαχείων και τη δικαιοσύνη την ορίζει ως αγαθό που δεν στοχεύει στην ευδαιμονία εκείνου που την ασκεί , αλλά στον άλλο άνθρωπο .
Διαφορετικά μπορούμε να πούμε πως κουλτούρα είναι η ανάγκη για αυτοπραγμάτωση μιας πλειοψηφίας ανθρώπων οι οποίοι επέλεξαν ή συνένωσαν στοιχεία των φιλοσοφικών σχολών για την ευδαιμονία του συνόλου της πολιτικής κοινωνίας που έχουν δημιουργήσει .
Η ευδαιμονία την οποία περιγράφει ο Χομπς δεν είναι απόλαυση της ηδονής , αλλά απόκτηση δύναμης , ασίγαστη επιθυμία για ισχύ που εξασφαλίζει τη δυνατότητα ικανοποίησης κάθε επιθυμίας και σταματά μόνο με τον θάνατο .
ως προς τον Ήλιο αστέρι .
Σύμβολο της είναι το οκτάκτινο αστέρι .
Ο Ήλιος είναι ένα μαγνητικά ενεργό αστέρι .
σαν το περισσότερο υποσχόμενο νέο αστέρι του κινηματογράφου .
Έμβλημα είχε ένα λευκό αστέρι και χρώματα μαύρο - άσπρο .
Το 2018 απέκτησε ένα αστέρι στο Hollywood Walk of Fame .
Κεντρίζοντας λίγο λίγο την προσοχή στον Καναδά θεωρήθηκε ως ανερχόμενο αστέρι .
Σε αυτό το σημείο , ο Ήλιος έγινε αστέρι κύριας ακολουθίας .
Το τελικό στάδιο επιτυγχάνεται όταν το αστέρι αρχίζει την παραγωγή σιδήρου .
Μόλις το πρώτο αστέρι εμφανισθεί στον ουρανό η εορτή μπορεί να ξεκινήσει .
Περιλαμβάνει ένα χρυσό πεντάγραμμο αστέρι που εκπέμπει ακτίνες φωτός σε μπλε θυρεό .
Ένα αστέρι που συμβολίζει το αστέρι της Βηθλεέμ τοποθετείται στην κορυφή του δέντρου .
Εξ ορισμού το αστέρι Κλέινι είναι πράξη που μπορεί να εφαρμόζεται σε τυπικές γλώσσες .
Η καθεμιά από τις πολιτείες αυτές συμβολίζεται με ένα λευκό αστέρι στην εθνική σημαία .
Η λεωφόρος της Δόξας δημιουργήθηκε το 1958 ενώ το πρώτο αστέρι τοποθετήθηκε δύο χρόνια αργότερα .
Ο τελευταίος , όντας τραυματισμένος , έγινε λεία του γκρίζου λύκου .
Ο Λώρενς , θανάσιμα τραυματισμένος , μεταφέρθηκε σε νοσοκομείο όπου και ξεψύχησε .
Δηλώθηκε καταλάθος νεκρός και πολέμησε στη Μάχη του Κουρσκ πριν επιστρέψει τραυματισμένος στην οικογένεια του .
Θανάσιμα τραυματισμένος από το δόρυ του Λούγκαντ , ο Κουχούλιν δέθηκε σε έναν τεράστιο βράχο , ώστε να παραμείνει όρθιος .
Πραγματοποιείται τέλος η Μάχη του Κάμλαν , όπου ο Μόρντρεντ πεθαίνει , ενώ ο Αρθούρος μεταφέρεται σοβαρά τραυματισμένος στο Άβαλον .
Οι άνδρες της ΕΚΑΜ αργούν να καταδιώξουν τον κακοποιό και αυτός διαφεύγει από την έξοδο της πολυκατοικίας , κουτσαίνοντας τραυματισμένος στο πόδι .
Στις 20 Οκτωβρίου του 2011 , σύμφωνα με το κανάλι Αλ Τζαζίρα ο Μουαμάρ Καντάφι βρέθηκε τραυματισμένος και στα δυο του πόδια .
Πολέμησε στα Δεκεμβριανά και φυλακίστηκε τραυματισμένος στο Χασάνι όπου καταδικάστηκε σε θάνατο για τη συμμετοχή του και τις πράξεις του στον ΕΛΑΣ σπουδάζουσας .
Με δύο αυτοκίνητα περιοίκων ο Μακάριος , που δεν είχε πάθει τίποτε , και ο βαριά τραυματισμένος πιλότος μεταφέρθηκαν χωρίς προστατευτική συνοδεία στο νοσοκομείο .
Ο πολεμιστής πεθαίνει τραυματισμένος στο στήθος και κάθεται στη χαρακτηριστική ασπίδα του , ενώ το ξίφος και η σάλπιγγά του είναι πεσμένα δίπλα του .
Ο Πέδρο ντε Αλβαράδο , νικημένος και τραυματισμένος στον αριστερό του γοφό , εγκατέλειψε τη μάχη και διέφυγε στην Γουατεμάλα , λέγοντας στον αδελφό του .
Ο ίδιος τραυματισμένος ψυχικά αποφασίζει να κλειστεί ακόμα περισσότερο στον εαυτό του και θεωρεί ότι η μόνη πραγματική συντροφιά του είναι οι πιλότοι στο σμήνος του .
Μόνο ένας από την ομάδα του , που ονομαζόταν Μπακοδιονύσης , τραυματισμένος και με σπασμένο πόδι , κατόρθωσε να κρυφτεί στην κουφάλα ενός δέντρου και να σωθεί .
Τερματίστηκε το 2002 , όταν συνελήφθη βαριά τραυματισμένος ο Σάββας Ξηρός έπειτα από πρόωρη έκρηξη του αυτοσχέδιου εκρηκτικού μηχανισμού που τοποθετούσε στα εκδοτήρια ακτοπλοϊκής εταιρίας στον Πειραιά .
Όταν επέστρεψε το 1856 , σοβαρά τραυματισμένος , η Ρόζα είχε επιστρέψει στην πατρίδα της στα Κύθηρα , στην Ελλάδα , όπου γέννησε τον τρίτο γιο τους , Ντάνιελ Τζέιμς Χερν .
Σε δύο αγωνίσματα χρησιμοποιήθηκε τουφέκι και σε τρία πιστόλι .
Συγχρόνως ο Χίτλερ έβαλε ένα πιστόλι στο στόμα του και πυροβόλησε .
Όμως η απάντηση που πήρε ήταν ακόμη μια ριπή με αυτόματο και πυροβολισμοί με πιστόλι .
Στο δεύτερο αγώνισμα ( με στρατιωτικό πιστόλι ) , ξεχώρισαν δύο αδέλφια από τις Η.Π.Α .
Δεν το πράττει και τότε , κατ ' εντολή του Χίτλερ , του προσφέρεται ένα πιστόλι για να αυτοκτονήσει .
Ανεβαίνει μαζί με το σύζυγό της στην αυλή της Καγκελαρίας , όπου στρατιώτες τους εκτελούν με πιστόλι και τους αποτεφρώνουν .
Ο Καλ τότε , γεμάτος θυμό , παίρνει ένα πιστόλι και τους κυνηγά μέχρι το πλημμυρισμένο σαλόνι Α ' κατηγορίας .
Ακολούθως ο δεύτερος δολοφόνος άνοιξε την πόρτα του συνοδηγού , κάθησε δίπλα στον Γιωρκάτζη και τον πυροβόλησε εξ επαφής στο κεφάλι με πιστόλι .
Ο επικεφαλής των δεσμοφυλάκων Τέοντορ Άικε άφησε στο κελί ένα πιστόλι με μια σφαίρα και αποχώρησε , προσδοκώντας ότι ο Ρεμ θα αυτοκτονούσε .
Προκειμένου να μη φέρουν σε αμηχανία τους διοργανωτές , αποφάσισαν να συμμετάσχει μόνο ο ένας από τους δύο στο επόμενο αγώνισμα με πιστόλι που διεξήχθη .
Στις 9 Μαρτίου του 1886 , καθώς ο Ιούλιος Βερν επέστρεφε στο σπίτι του , ο 25χρονος ανιψιός του , Γκαστόν , τον πυροβόλησε δύο φορές με πιστόλι .
Οι αδελφοί Πέιν δεν συμμετείχαν στο αγώνισμα με πιστόλι ταχείας βολής , επειδή οι κριτές έκριναν πως τα όπλα τους δεν είχαν το απαιτούμενο διαμέτρημα και τη νίκη πήρε ο Ιωάννης Φραγκούδης .
Στους πρώτους σύγχρονους Ολυμπιακούς Αγώνες , το 1896 , συμμετείχε με τα χρώματα της Ελλάδας και κατέκτησε ένα χρυσό μετάλλιο στο περίστροφο 25 μέτρων , ένα αργυρό μετάλλιο στο πολεμικό όπλο 300 μ. και ένα χάλκινο στο ελεύθερο πιστόλι .
Στο Μουσείο της Σχολής Ευελπίδων φυλάσσεται το αργυρό και επιχρυσωμένο πιστόλι του Β. Πετιμεζά `` '' όπερ είναι το πρώτον κροτήσαν όπλον δια της χειρός του δαφνοστεφούς στρατηγού κατά την εις την μονήν της Αγίας Λαύρας τελεσθείσαν ορκωμοσίαν . '' ''
Ο Σων Γούλεϊ ( `` Shawn Woolley '' ) αυτοκτόνησε με πιστόλι για λόγους που σχετίζονται με τον εθισμό του με το EverQuest , ένα Μαζικά Πολυχρηστικό Διαδικτυακό Παιχνίδι Ρόλων ( `` MMORPG '' ) , όπως ισχυρίστηκε η μητέρα του .
Η ευλογιά ήταν ίσως ο μεγαλύτερος δολοφόνος .
Το διάστημα αυτό αποδείχτηκε εξαιρετικά ασυγκίνητος μαζικός δολοφόνος .
Ο δολοφόνος δραπέτευσε προς τα ανατολικά στη διασταύρωση Τουννελγκάταν και εξαφανίστηκε .
Ο λατινογενής όρος ασσασίν ( assassin ) στα αγγλικά σημαίνει δολοφόνος .
Η μεγάπτερη φάλαινα και η φάλαινα δολοφόνος κολυμπούν γύρω από το νησί .
Με γκιλοτίνα εκτελέστηκε ο δολοφόνος του Πρωθυπουργού Θεόδωρου Δηλιγιάννη , Κώστας Γερακάρης , το 1906 .
Το 1986 ο Πρωθυπουργός Ούλοφ Πάλμε πυροβολήθηκε στο δρόμο και ο δολοφόνος δεν βρέθηκε ποτέ .
Ο Κάλλιππος των Συρακουσών δολοφόνος και διάδοχος του Δίων των Συρακουσών είχε την πόλη στην κατοχή του για κάποιο διάστημα .
Ακολούθως ο δεύτερος δολοφόνος άνοιξε την πόρτα του συνοδηγού , κάθησε δίπλα στον Γιωρκάτζη και τον πυροβόλησε εξ επαφής στο κεφάλι με πιστόλι .
Το 2000 της απονεμήθηκε το Βραβείο Μπούκερ για το βιβλίο της `` The Blind Assassin '' ( `` Ο τυφλός δολοφόνος '' ) .
Έτσι , μαζί με το χασίς και τις υπόλοιπες απολαύσεις , ο επίδοξος δολοφόνος `` βίωνε '' την έννοια του Παραδείσου για να φανατιστεί .
Και οι δύο εκδοχές συμφωνούν ότι ο δολοφόνος του ενήργησε ύπουλα και δεν του αποδίδουν τιμές , θεωρώντας ότι ο Αχιλλέας παρέμεινε για πάντα ανίκητος μέχρι και τον θάνατό του .
Στην Αρχαία ελληνική μυθολογία ο Βελλεροφόντης ήταν μεγάλος ήρωας , `` '' ο μέγιστος ήρωας και δολοφόνος τεράτων όπως ο Κάδμος και ο Περσέας πριν από την εποχή του Ηρακλή '' '' .
Και οι δύο εκδοχές συμφωνούν ότι ο δολοφόνος του ενήργησε ύπουλα και χωρίς αξιοπρέπεια , λόγω της κοινής αντίληψης ότι ο Πάρις ήταν δειλός και όχι αντάξιος με τον αδερφό του , Έκτορα .
Από τις έρευνες που έγιναν αργότερα σχηματίστηκε και η εικόνα του εγκλήματος : Μόλις ο Γιωρκάτζης έστριψε αριστερά , ο ένας δολοφόνος προχώρησε στο πίσω αριστερό μέρος του αυτοκινήτου και άνοιξε πυρ με αυτόματο όπλο .
« πόδι » , πρωτογερμ .
ένα πόδι , δεν χύνεται στο εξωτερικό .
Προς το τέλος κούτσαινε από το ένα πόδι .
Το δεξί πόδι προπορεύεται και το αριστερό ακολουθεί .
Ταυτόχρονα φέρεται το πόδι ωθήσεως αστραπιαία προς τα εμπρός .
Αυτή σκαρφαλώνει σε λουλούδι και αρπάζει το πόδι από μια μέλισσα .
Τράβηξα το πόδι του νεκρού από το γκάζι κι έσβησα τη μηχανή .
πόδι ) , και και τέλος για τα συνοδά αντικείμενα της γυναίκας .
• Το πόδι εκτινάξεως παραμένει γι ' αρκετή ώρα προς τα πίσω .
Μία εβδομάδα αργότερα , οι γιατροί του νοσοκομείου ακρωτηρίασαν το δεξί του πόδι .
Ωστόσο επέζησε , αν και βάδιζε χωλαίνοντας και στηριζόμενος στο γερό του πόδι .
Περιέγραψε το πόδι ως φαλλό που έμπαινε στο παπούτσι , η ένωση ήταν συμβολική .
Υποκλίνεται προβάλλοντας το δεξί του πόδι , με τα χέρια πάντα σταυρωμένα στους ώμους .
Δεν το έκανα επίτηδες '' . » όταν ανεβαίνοντας στη γκιλοτίνα σκόνταψε στο πόδι κάποιου .
Ο Έντουαρντ χάνει το αριστερό του πόδι , ενώ ο Αλφόνς αρχίζει να εξαφανίζεται εντελώς .
Τη νύφη παρέδωσε ο Χένρι Τζέιμς .
μια λευκή λαμπάδα στη νύφη το Πάσχα , φορέματα κλπ . )
Η ίδια ιδέα εκφράζεται όταν αποκαλείται η Εκκλησία νύφη του Χριστού ή του Λόγου .
Η νύφη έκανε δώρα μόνο στο γαμπρό , στα καινούρια γονικά και στους κοντινούς συγγενείς .
Όμως η νύφη σκοτώθηκε και καθώς τα όπλα του καταστράφηκαν στη συμπλοκή , αναγκάστηκε να διαφύγει .
Η γεωγραφική θέση της πόλης οδήγησε στο να αποκαλείται σήμερα η Αμφιλοχία « η νύφη του Αμβρακικού » .
Θα το ξεκλείδωνε όταν πήγαινε να σμίξει με τη νύφη , στη νυφική παστάδα το βράδυ της Δευτέρας .
Ο πατέρας του , την ίδια περίοδο , επέλεξε και την κατάλληλη νύφη καθότι ο Μάο θεωρούνταν πλέον ενήλικας .
Την περίοδο αυτή , η Μπρίγκιντ ενσαρκώνει τη νύφη , παρθένο ή αγνή κοπέλα και προστατεύει τις ετοιμόγεννες γυναίκες .
Σε ένα άλλο δημοτικό τραγούδι αναφέρεται ότι τον Διγενή δεν τον προσκαλούσαν σε γάμους από φόβο μήπως κλέψει τη νύφη .
Το συγκεκριμένο απόσπασμα είναι απίθανο να συγκαταλέγεται στα επιθαλάμια ποιήματα που έγραψε η Σαπφώ , και να απευθύνεται σε κάποια νύφη .
Εύκολα εννοεί κανείς πόσο περιζήτητη νύφη ήταν και οι σημαντικότερες οικογένειες της Αθήνας και όχι μόνο , την διεκδικούσαν για νύφη τους .
Δηλαδή να παρουσιαστεί η Στέλλα στην οικογένεια του Νίκου ως Βίκυ και μέλλουσα νύφη τους και η Βίκυ να παρουσιαστεί ως Στέλλα στον Γρηγόρη .
Στα αγαπημένα θέματα των Κορεατών λογοτεχνών συγκαταλέγονται ο έρωτας , οι συγκρούσεις ανάμεσα στην πεθερά και τη νύφη και οι διάφορες μηχανοραφίες της Αυλής .
« Μα για κοίτα , Αγγελίνα , καμάρι που το ’ χει η νύφη » , έλεγε η Γιωργού ( η γυναίκα τού Γιώργου ) .
Ήμουν πολύ ικανοποιημένος , οι Κόρε .
Καλύτερα να είσαι ο Σωκράτης δυσαρεστημένος από το να είσαι ένας ικανοποιημένος ανόητος .
Ο Ρέμπραντ δεν ήταν ικανοποιημένος από το αποτέλεσμα και σχεδίασε εκ νέου το θέμα .
Ο Έλληνας πρωθυπουργός έδειξε πάντως ικανοποιημένος από τις συνομιλίες του , οι οποίες ολοκληρώθηκαν την επομένη .
Ωστόσο , δεν έμενε ικανοποιημένος με τη ρητορική , και τελικά απογοητεύτηκε , θεωρώντας την ρηχή .
Ο Βάγκνερ δεν ήταν ικανοποιημένος από την παραδοσιακή δομή της όπερας ως μία σειρά διακριτών μουσικών τμημάτων .
Ωστόσο δεν ήταν ικανοποιημένος αφού φαινόταν να υπάρχουν αποκλίσεις από τις μετρήσεις έως και οκτώ λεπτών της μοίρας .
Δεν ήταν όμως ικανοποιημένος με τις ικανότητές του και αναζητούσε μεγαλύτερες ικανότητες , προκειμένου να πετύχει το σκοπό του .
Ο Μελιέ δεν ήταν ικανοποιημένος με την δεύτερη από τις τρεις συνθήκες επειδή οι βασικοί πελάτες του ήταν ιδιοκτήτες εκθεσιακών χώρων και αιθουσών μουσικής .
Αν και το Λαϊκό Μέτωπο της Λευκορωσίας υπέρ της ανεξαρτησίας κατέλαβε μόνο το 10 % των εδρών , ο πληθυσμός ήταν ικανοποιημένος από την επιλογή των αντιπροσώπων .
Ωστόσο , ο Κινγκ δεν ήταν καθόλου ικανοποιημένος με αυτή την εκδοχή και έγραψε το σενάριο για μία μίνι τηλεοπτική σειρά τριών επεισοδίων που προβλήθηκε το 1997 .
Τις περιορισμένες φορές που συνέβη εντός Ελλάδας , αποδέχθηκε δύσκολα την ήττα , ενώ με τις επιδόσεις του σπάνια έμενε ικανοποιημένος , παραβλέποντας ότι ουσιαστικά έρχονταν ως συνέπεια του χαμηλού ανταγωνισμού .
Δε μπορεί πια κανείς να είναι ικανοποιημένος με την ερμηνεία του κόσμου , πρέπει να ενδιαφέρεται για την αλλαγή του , που σημαίνει αλλαγή και του ίδιου του ατόμου και της συνείδησής του .
Ο ίδιος ο Βελάθκεθ πήρε μαζί του στην Ισπανία ένα αντίγραφο του πίνακα , πιθανόν διότι ήταν και ο ίδιος απόλυτα ικανοποιημένος από το αποτέλεσμα , ενώ και άλλοι ομότεχνοί του το αναπαρήγαγαν με τον δικό τους τρόπο .
Η μητέρα του , Νες , τελικά παντρεύτηκε το Φέργκους και του στέρησε το θρόνο του Όλστερ για να τον δώσει στον ίδιο , αν και ο Φέργκους τελικά περισσότερο ικανοποιημένος ήταν που υπηρετούσε σαν πολεμιστής παρά σαν άρχοντας .
Ο ηλεκτρονικός υπολογιστής ( συντ .
Είναι υπολογιστής , αυτάρεσκος και ωφελιμιστής .
Η λέξη υπολογιστής μπορεί να σημαίνει τα εξής :
( Ο υπολογιστής VICTOR 9000 υποστήριζε πολλά σύνολα χαρακτήρων .
μινιατούρες , μπάλα , κάρτες , ταμπλώ ή υπολογιστής ) .
Η εφεύρεσή του ήταν ο πρώτος προγραμματιζόμενος ηλεκτρονικός υπολογιστής σε παγκόσμιο επίπεδο .
Ο Tramiel επέμενε ο νέος υπολογιστής να έχει 64 kB μνήμη RAM .
Ο φορητός υπολογιστής ενσωματώνει πολλές και καινοτόμες τεχνολογίες με προσιτό πλέον κόστος .
Σαν κόμβος ενός δικτύου ένας υπολογιστής μπορεί να δεχτεί επιθέσεις από κακόβουλο λογισμικό .
Ο κύριος καταλύτης για την ανάπτυξη της θεωρίας του χάους ήταν ο ηλεκτρονικός υπολογιστής .
Άρα ο υπολογιστής θα αποκτά μεγαλύτερη ταχύτητα στο άνοιγμα των προγραμμάτων με τη μνήμη cache .
Αρχικά δεν υπήρχε η έννοια της ΚΜΕ καθώς ο υπολογιστής ήταν στην ουσία μια μονάδα επεξεργασίας .
Αυτή ήταν και η πρώτη φορά που υπολογιστής είχε κερδίσει ποτέ σε ολόκληρο τουρνουά παγκόσμιο πρωταθλητή .
Ο τρόπος με τον οποίο ο υπολογιστής αξιοποιεί τις διάφορες θύρες διασύνδεσης είναι οι συσκευές εξόδου .
Έτσι , για να είναι χρήσιμος ένας υπολογιστής , συνήθως πρέπει να συνδυαστούν περισσότερα του ενός προγράμματα .
Από τότε ο Νέλσον Μαντέλα έγινε εξαιρετικά δραστήριος κατά του AIDS .
Σήμερα αριθμεί περίπου 80 με 100 μέλη και είναι ιδιαίτερα δραστήριος .
Έχει γίνει δραστήριος στη γεφύρωση του Χόλυγουντ στην κινηματογραφική βιομηχανία του Καζακστάν .
Ο Αρχιεπίσκοπος Δωρόθεος ήταν βαθιά μορφωμένος , δραστήριος , φιλόπατρις και φιλάνθρωπος .
Ήταν δραστήριος και ικανός μαθητής , που τον ευχαριστούσαν ιδιαίτερα τα θέματα αισθητικής .
Επίσης ήταν πολιτικά και πολιτισμικά δραστήριος , συμμετέχοντας κατά περιόδους ενεργά στις εξελίξεις .
Όσο βρισκόταν στη γη , ο Ιησούς ήταν δραστήριος στο κήρυγμα των καλών νέων .
Τα πρώτα χρόνια του πολέμου παρέμεινε δραστήριος , χωρίς να διακόψει την εργασία του .
Ολοκλήρωσε την εγκύκλιες σπουδές του σε σχολείο Δομινικανών μοναχών της γενέτειράς του και αναφέρεται ως μέτριος αλλά δραστήριος μαθητής .
Το κενό επαρκούς ελέγχου εκμεταλλεύτηκαν στελέχη της Φιλικής για να προωθήσουν την επανάσταση , όπως για παράδειγμα ο δραστήριος Παπαφλέσσας ο οποίος μετέφερε τις εντολές του Υψηλάντη στον Μοριά .
Το 1922 έφτασε στην Κύπρο ο εξ Αλεξάνδρειας ελληνικής καταγωγής Γεώργιος Πούλιας , ο οποίος ήταν ένας ισχυρός και δραστήριος οικονομικός παράγοντας της εποχής , με εμπλοκή και στην πολιτική .
Η λεπτή , αγορίστικη φιγούρα της και και τα κοντά της μαλλιά έγιναν ιδανικό , όπως και το μαυρισμένο δέρμα της , ο δραστήριος τρόπος ζωής της και η οικονομική ανεξαρτησία της .
Ο Εκδοτικός Οίκος του Εργατικού Κόμματος της Κορέας είναι ο πιο δραστήριος από αυτούς και δημοσιεύει όλα τα έργα του Κιμ Ιλ-σουνγκ , ιδεολογικό εκπαιδευτικό υλικό και έγγραφα της πολιτικής του κόμματος .
Υπήρξε δραστήριος Πατριάρχης : αναδιοργάνωσε κατά το 1691 την Πατριαρχική Σχολή , έδειξε γενικότερο ενδιαφέρον για την Παιδεία , και εναντιώθηκε ενεργά στη ρωμαιοκαθολική διείσδυση στην Ανατολή , καθαιρώντας τον λατινόφρονα Πατριάρχη Αντιοχείας Σεραφείμ-Κύριλλο .
Ο δραστήριος Πολιτιστικός Σύλλογος `` Η Αναγέννηση '' ιδρύθηκε το 1975 από τους εν Αθήναις Μεσοτοπίτες και διοργανώνει πολιτιστικές εκδηλώσεις που έχουν βάση την παράδοση της Λέσβου , όσον αφορά σε χορό , θέατρο και μουσική .
Η δικαιολογία ήταν ότι η αυτοκράτειρα Ζωή θέλησε να τον δηλητηριάσει .
Θαυμάζουμε το πως προτείνει το γυμνό μόντελινγκ ως δικαιολογία να γδυθούν .
Οι πολεμικοί στόχοι μπορεί να αποτελέσουν δικαιολογία για μια εθνική-στρατιωτική επίλυση .
Αυτή η παράδοση ίσως να πλάστηκε ως δικαιολογία για την εξαφάνιση του ονόματος της πόλης των Ενετών .
Οι κατηγορίες αυτές παραμερίστηκαν με τη δικαιολογία ότι οι Ναΐτες διατηρούσαν δικαιώματα εκμετάλλευσης των υποθηκευμένων σε αυτούς περιουσιών .
Εκατοντάδες άτομα αναγκάζονταν να επιβιβαστούν σε πλοία με τη δικαιολογία ότι δήθεν θα εξοριστούν , αλλά πνίγονταν στη θάλασσα .
Η δικαιολογία που προβάλλεται είναι ότι πάντα υπάρχει μια απειλή που οφείλεται στον άμεσο κίνδυνο εισβολής από ξένα στρατεύματα .
Το πτώμα του παραδόθηκε στους στρατιώτες του , με τη δικαιολογία ότι ο Μίνωας γλίστρησε στο λουτρό και πνίγηκε .
θρησκεία Παρέχει στους ανθρώπους την δικαιολογία ότι `` έτσι δημιουργήθηκε η φύση '' οπότε η πράξη της δημιουργίας φαίνεται θαυμαστή .
Αυτό θα οδηγούσε , εξήγησε , τους Κορεάτες στην εκτέλεση του απεσταλμένου και θα παρείχε στην Ιαπωνία τη δικαιολογία κήρυξης πολέμου .
Ο αρχηγός του Απόλλωνα όταν κλήθηκε σε απολογία χαρακτήρισε την αποχώρηση ως `` ατυχές περιστατικό '' και δεν πρόβαλε κάποια εύλογη δικαιολογία .
Έστω κι έτσι , ήταν οι μόνοι από τους Βενετσιάνους που χρησιμοποίησαν κάποια δικαιολογία , όταν ενέσκηψαν στις ελληνικές θάλασσες κυριεύοντας τα νησιά .
Για την ίδια μέρα , η υπηρέτρια του ζεύγους βρίσκει μια δικαιολογία και κανονίζει και η ίδια μία εκδρομή με τον Λέανδρο στο Λουτράκι .
Η εισβολή παρέσχε δικαιολογία στον Πρόεδρο της Ρουάντας Ζουβενάλ Χαμπιαριμάνα να κηρύξει τους Τούτσι ως εισβολείς και να ταχθεί κατά των δυνάμεων της Αντιπολίτευσης .
Ωστόσο εγκαταλείφτηκε το 2008 , με επίσημη δικαιολογία τον οικολογικό αντίκτυπο αλλά και τον οικονομικό , καθώς η Ευρώπη εισερχόταν σε περίοδο οικονομικής κρίσης .
Όταν όμως άκουσε το τραγούδι ο Δαλιανίδης , έδειξε δυσαρεστημένος .
Καλύτερα να είσαι ο Σωκράτης δυσαρεστημένος από το να είσαι ένας ικανοποιημένος ανόητος .
Ο πατέρας του ήταν δυσαρεστημένος με την εικόνα που καλλιεργούσε ο γιος του σαν πλέι μπόι .
Στις αρχές της δεκαετίας του 1890 ο Γκραμπόφσκι δείχνεται δυσαρεστημένος με την αργή εξάπλωση της εσπεράντο .
Το 1989 από το συγκρότημα αποχωρεί ο Ice Cube που έμεινε δυσαρεστημένος από την οικονομική διαχείριση του σχήματος .
Ο ίδιος δε , φαίνεται να ήταν δυσαρεστημένος σε βάρος του Αθανασίου για την έντονη κριτική που του ασκούσε .
Όμως ο Πικάσο , δυσαρεστημένος , διαπιστώνει ότι αυτή του η προσπάθεια είναι μοναχά μια “ γλυπτική ψευδαίσθηση ” της κυβιστικής τέχνης .
Ο Πουκεβίλ , δυσαρεστημένος από τις κομματικές διενέξεις του 1823 θεωρεί τον Παπαφλέσσα ως έναν από τους ‘ ’ ένοχους κομματικούς αρχηγούς ’ ’ .
Ο πατέρας του Χουάν Κάρλος , αν και δυσαρεστημένος που ο γιος του τον δέχτηκε , αποδέχθηκε τις εξελίξεις για να σωθεί η Δυναστεία .
Ο καγκελάριος της Αυστρίας Μέτερνιχ , δυσαρεστημένος από τα νέα για την επανάσταση , προσπάθησε να πείσει τον τσάρο της Ρωσίας να τηρήσει στάση εναντίον των Ελλήνων .
Ο Ζίγκφριντ μην ξέροντας για όλα αυτά είναι πολύ δυσαρεστημένος από την συνεχώς άκαρδη συμπεριφορά του πατριού του και δεν τον σέβεται ούτε και του έχει καθόλου εμπιστοσύνη .
Ο λαός της Κωνσταντινούπολης που ήταν ήδη πολλά χρόνια δυσαρεστημένος με την φιλοδυτική πολιτική του Μανουήλ Α΄ με τη Μαρία που ήταν Λατίνα η δυσαρέσκεια πήρε διαστάσεις οργής .
Ο Μπρετόν υπερασπίστηκε το δικαίωμα του Αραγκόν να εκφράζεται ελεύθερα , ωστόσο αντιτάχθηκε στις προθέσεις του Αραγκόν , ο οποίος δυσαρεστημένος από το γεγονός διαχώρισε τον εαυτό του από τις θέσεις των υπερρεαλιστών .
Ο Ναπολέων δυσαρεστημένος απάλλαξε το Μπερναντότ από τη διοίκηση του ad hoc στρατού του και τον διέταξε να επιστρέψει στο Παρίσι για να πάει στην Καταλονία και να αναλάβει τη διοίκηση του στρατού εκεί .
Ο Ουάιλντ όμως , δυσαρεστημένος από τη ζωή στο Λονδίνο , παρόλο που η φήμη του ήταν στο απόγειό της , επέστρεψε στο Παρίσι τον Οκτώβριο του 1891 , αυτή την φορά ως καταξιωμένος συγγραφέας .
Ήταν απογοητευμένος και σκεπτόταν να κηρύξει απεργία πείνας .
Ο Φροστ απογοητευμένος , ταξίδεψε στο Great Dismal Swamp στην Βιρτζίνια .
Ο Ιωάννης βαθιά απογοητευμένος από την ύστατη ελπίδα του , πέθανε το 1448 .
Ο Αριστοφάνης έγραψε τους « Όρνιθες » απογοητευμένος από την τροπή του Πελοποννησιακού Πολέμου .
Γνωρίζοντας το ανέφικτο μιας τέτοιας δέσμευσης , έφυγε απογοητευμένος , αλλά καθ ' οδόν τον περίμεναν νέα δεινά .
Γύρισε ο Ίτρι , μερικώς απογοητευμένος , και είπε '' Παραλίγο να πάει στράφι , αλλά το έφτιαξα .
Τελικά δεν βρήκε καμία ανταπόκριση και από τον ισπανικό θρόνο και απογοητευμένος αποφάσισε να αποσυρθεί στην πατρίδα του .
Ο Γκωγκέν δήλωνε πλέον απογοητευμένος από τον ιμπρεσιονισμό και στράφηκε περισσότερο στην αφρικανική τέχνη και την τέχνη της Ασίας .
Σε ηλικία 25 ετών , το Γενάρη του 1759 απογοητευμένος από την κατάσταση στην Αθωνιάδα έφυγε για την Ευρώπη .
Οι κυβερνήσεις στην Ελλάδα καταρρέουν η μία μετά την άλλη ενώ ο Δαμασκηνός απογοητευμένος υποβάλει την πρώτη παραίτησή του στις 22 Νοεμβρίου 1945 .
Είχε σταλθεί για να ολοκληρώσει τη βασική εκπαίδευση σε Ρωμαιοκαθολικό σχολείο Ιησουιτών το οποίο όμως εγκατέλειψε απογοητευμένος από την θρησκεία στα δώδεκα του χρόνια .
Μετά από νέα αποτυχία με τον Τούρκο Οθωμανό σουλτάνο Οσμάν Α΄ το 1311 κατέφυγε στη Θεσσαλονίκη απογοητευμένος , όπου έζησε μέχρι το τέλος της ζωής του .
Παράλληλα , απογοητευμένος από τον γάμο του , παραμέρισε την Οκταβία και σύναψε φανερή ερωτική σχέση με μία απελεύθερη από τη Μικρά Ασία , την Ακτή .
Θα πάψει να είναι μέλος του `` Σοσιαλιστικού Κέντρου Αθηνών '' -αν και δεν θα αποκηρύξει τις σοσιαλιστικές ιδέες- , απογοητευμένος από τις διαμάχες των μελών του .
Σε μια έντονα πολιτικοποιημένη περίοδο , λόγω της χούντας , ο Σιδηρόπουλος ένοιωθε απογοητευμένος από τις φοιτητικές οργανώσεις της εποχής , ενώ σταδιακά εγκατέλειψε τις σπουδές του .
Ανακαλύπτουν ότι ο Λόκχαρτ είναι απάτη .
Το πρόβλημα λύνεται με οπτική απάτη .
Ωστόσο , ο θρύλος του Γκλάστονμπερι από πολλούς θεωρείται απάτη .
Και τώρα δικαιοσύνη δεν βρίσκομεν από κανέναν˙ όλο δόλο και απάτη '' » .
Όταν η Ήρα ανακάλυψε την απάτη , την καταράστηκε να επαναλαμβάνει τα λόγια των άλλων .
Αντίθετα είναι άποψη , δήλωση ή απλή απάτη , που δεν βασίζεται στην επιστημονική μέθοδο .
Το 1909 η `` World '' αποκάλυψε μια οικονομική απάτη στην οποία ήταν αναμεμειγμένη η Αμερικανική κυβέρνηση .
Το 1921 ο Φίλιπ Γκρέιβς , ανταποκριτής της εφημερίδας `` The Times '' , δημοσιοποίησε την απάτη .
Γενικά με τον όρο Μαγγανεία χαρακτηρίζεται η απάτη με κάθε είδους ιατρικά ή κάθε μορφής `` μαγικά φίλτρα '' .
Ο Manny , μη καταλαβαίνοντας τι συμβαίνει , ελευθερώνεται και ενημερώνεται για την απάτη της εταιρίας από τον Salvador .
Αυτό ήταν μια απάτη που του έστησαν οι Εμμανυέλ Ζοζέφ Σιεγές και Ροζέρ Ντυκό , οι σύμμαχοι του Ναπολέοντα στο Διευθυντήριο .
Ο Δίας επέλεξε αυτό με το λίπος και όταν έμαθε την απάτη ήταν πλέον αργά , είχε δώσει το λόγο του .
Το χειρόγραφο στο διαδίκτυο Γενικές πληροφορίες Υπόθεση Ραγκ ( ότι το κείμενο είναι απάτη κατασκευασμένη με συστήματα πινάκων : ) Γενικά θέματα
Αρκετές ανεξάρτητες έρευνες έχουν επανειλημμένα δείξει ότι τα πρωτόκολλα αποτελούν απάτη και σχεδόν καθολικά αναγνωρίζονται ως προϊόν πλαστογραφίας , δημιούργημα της Οχράνα .
Διαθέτει , επιπλέον , μια σκιώδη και περισσότερο ανθρώπινη όψη , καθώς είναι πρώτος στην απάτη , το ψεύδος και την κλοπή .
Στη βάση κείται ο νεκρός στρατιώτης μέσα στην αγκαλιά της μάνας Ελλάδας .
Στην αγκαλιά ενός αληθινού βασιλιά , η θεά παρείχε ζεστασιά και γενναιοδωρία .
Αντικρίζοντας η Λήδα τον καταδιωκόμενο λευκό κύκνο τον πήρε αμέσως στην αγκαλιά της .
Την στιγμή εκείνη καταφτάνει ο Περσέας , με την Ανδρομέδα στην αγκαλιά του .
Η θρησκεία όμως , δεν τον δέχτηκε στην αγκαλιά της και καταδικάστηκε να περιπλανιέται .
Μόνο μια φορά ο Ήφαιστος προσπάθησε να την προσεγγίσει και χώθηκε στην αγκαλιά της .
Το 2008 μαζί με τον Steve Zahn παίζουν στην ταινία Ο ένας στην αγκαλιά του άλλου .
Καθώς πλησίαζαν προς τη σπηλιά η χήνα άρχισε να γίνεται νευρική και προσπαθούσε να ξεφύγει από την αγκαλιά της Έρκυνας .
Μετανιωμένος για την πράξη του ευνούχισε ένα κριάρι και άφησε τα όργανά του στην αγκαλιά της Δήμητρας ως ένδειξη μεταμέλειας .
Πέθανε στις 10 Μαρτίου το 1967 και θάφτηκε αγκαλιά με τον αγαπημένο του μπαγλαμά , όπως ο ίδιος είχε ζητήσει .
Πολύ αργότερα , στη δεκαετία του 1960 , θα άνοιγε και πάλι την αγκαλιά της στους ξεριζωμένους Έλληνες της Αιγύπτου .
Τους είδε η Λήδα και αισθανόμενη συμπάθεια προς τον κύκνο έσπευσε να τον σώσει παίρνοντάς τον μέσα στην αγκαλιά της .
Το κύριο χαρακτηριστικό της είναι ότι η Υπέραγνη Μητέρα του Θεού κρατά τον Ιησού Χριστό ( παιδί ) στη δεξιά αγκαλιά της .
Κατά τη διάρκεια μιας νύχτας , η θεά Αφροδίτη έβγαλε την Ωραία Ελένη από την αγκαλιά του Πάρη και την οδήγησε στον Αχιλλέα .
Ο Βόταν ξαπλώνει τη Βρουνχίλδη πάνω στο βράχο και με μία μακρά αγκαλιά τη φιλάει και τη βυθίζει σ ' έναν μαγεμένο ύπνο .
Για παράδειγμα , η αύξηση της θωράκισης θα μείωνε την ευκινησία με το επιπρόσθετο βάρος .
Η αισθητηριακή ευαισθησία , ο μυϊκός τόνος και η ελαστικότητα , η ευκινησία και η αντιδραστικότητα χάνονται .
Η μεγάλη ευκινησία που διαθέτουν , τα καθιστά ικανά να επιτεθούν ακόμα και σε νυχτερίδες με σημαντικό ποσοστό επιτυχίας .
Dungeons & Dragons ) , τα ξωτικά είναι όμορφα , συνήθως ξανθά , λεπτοκαμωμένα κι έχουν εξαιρετική ταχύτητα και ευκινησία .
Οι επιπλέον οσφυϊκοί και θωρακικοί σπόνδυλοι εξασφαλίζουν τη μεγαλύτερη ευκινησία και ευλυγισία της γάτας , σε σύγκριση με τους ανθρώπους .
Επίσης προσφέρει δυνατότητες μικρού ίχνους στο ραντάρ και απλότητα στην κατασκευή , όμως δεν προσφέρει καλή ευκινησία , πράγμα απαραίτητο σε ένα καταδιωκτικό .
Με αύξηση της θερμοκρασίας η ευκινησία των ιόντων αυξάνει κατά 2 ως 3 % ανά oC , με αποτέλεσμα την αύξηση της αγωγιμότητας .
Αυτό τους παρέχει μεγάλη ευκινησία ώστε να αντιμετωπίζουν τη λεία ή μια άλλη γάτα στη διάρκεια μάχης , ακόμη και αν βρίσκονται σε δυσχερή θέση .
Τα τρία παραδοσιακά χαρακτηριστικά που καθορίζουν τις δυνατότητες ενός άρματος είναι η ισχύς πυρός τους , η αυτοδύναμη κίνηση - ευκινησία τους και η αμυντική τους θωράκιση .
Η ευκινησία περιλαμβάνει την κάλυψη της μέγιστης απόστασης στον ελάχιστο δυνατό χρόνο , τους διάφορους τύπους του εδάφους που μπορούν να διασχίσουν , και την αυτονομία τους σε καύσιμα .
Με άλλα λόγια οι μισθοφόροι του Ιφικράτους ακολουθούσαν τακτικές καταδρομών ενώ με την ευκινησία τους , αναλάμβαναν τον ρόλο του ιππικού σε εδάφη που αυτό δεν μπορούσε να ενεργήσει .
Τα πλοία αυτά προορίζονταν για πολέμους και εξερευνήσεις , σχεδιασμένα για ταχύτητα και ευκινησία , εξοπλισμένα με κουπιά για να συμπληρώσουν τα πανιά , καθιστώντας δυνατή τη ναυσιπλοΐα ανεξάρτητα από τον άνεμο .
Χαρακτηριστικά της στοιχεία είναι η μεγάλη ταχύτητα της , η ευκινησία της , η ικανότητα της να ψαρεύει , η ικανότητα της στην αναρρίχηση , η χρήση του μπροστινού ποδιού ως `` χέρι '' κ.α .
Η ονομασία του προέρχεται από το αγγλικό ρήμα `` swing '' , που σημαίνει `` ταλάντευση '' , ακριβώς επειδή η μουσική ήταν εύθυμη και ρυθμική και επειδή συνδυαζόταν με τον αντίστοιχο χορό που απαιτούσε ευκινησία .
Μια ενδιάμεση κατηγορία θεμάτων με σχετικά μεγάλη ευκινησία και συχνά διάφωνα πηδήματα στη μελωδία παρατηρούνται σε φωνητικές φούγκες που συνοδεύονται από όργανα , τα οποία στηρίζουν τη φωνή και της επιτρέπουν να αυξήσει την κινητικότητά της .
Ο Μαυρέας ήταν αυτοδίδακτος και πολύπλευρο ταλέντο .
Φανερώνεται τότε το πηγαίο κωμικό ταλέντο του .
Η Κοκό Σανέλ είχε ελάχιστη υπομονή και πολύ ταλέντο .
Ξεδίπλωσε το ταλέντο του , εκδηλώνοντας μορφοπλαστικές ικανότητες μεγάλης δύναμης .
Ο Φρεντερίκ από μικρός έδειξε το ταλέντο που είχε στη μουσική .
Οι παραπάνω διακρίσεις έπεισαν τους γονείς της για το ταλέντο της .
Το μουσικό του ταλέντο ήταν φανερό ήδη από πολύ νεαρή ηλικία .
Αποτελεί επιστήμη και τέχνη ( βασίζεται στην εμπειρία και στο ταλέντο ) .
Αποτελεί επιστήμη και τέχνη ( βασίζεται στην εμπειρία και στο ταλέντο ) .
Ο πατέρας του αναγνωρίζει το ταλέντο του και τον ενθαρρύνει να συνεχίσει .
Η δυσκολία έγκειται στον χρόνο που απαιτείται , την άσκηση και το ταλέντο .
Με το ταλέντο και την εργατικότητά του , έγινε ευρύτατα γνωστός και αγαπητός .
Ο Αλεξανδράκης έδειξε από νωρίς το ταλέντο του στο σχέδιο και την ζωγραφική .
Έδειξε από μικρός το ταλέντο του στην μουσική , παίζοντας λαούτο και μαθαίνοντας μαντολίνο .
Από μικρός ασχολήθηκε με το θέατρο και με το έμφυτο ταλέντο του ξεχώρισε αμέσως .
Εφήμερος θρίαμβος .
Εκλογικός θρίαμβος 2011 και επιστροφή στην πρωθυπουργία .
Εκλογικός θρίαμβος και διακοπή διπλωματικών σχέσεων με Παρίσι .
Ήταν ο θρίαμβος του φουστανελά που κάποτε τον έλεγαν `` σοβατζή '' .
Όμως , αυτός ο θρίαμβος της Φαύστας ήταν η αρχή του τέλους της .
Η ταινία αν και εισπρακτικός θρίαμβος , απέδωσε λιγότερο από την πρώτη ταινία .
Ο θρίαμβος αυτός τον ενδυνάμωσε και κέρδισε το σεβασμό των άλλων ανταγωνιστών του .
Ο θρίαμβος της Ελλάδας στο ευρωπαϊκό πρωτάθλημα του 1987 ήταν μία αποφασιστικής σημασίας στιγμή του ελληνικού αθλητισμού .
Ο αυστραλέζικος τύπος γοητευμένος από τις φωνητικές της ικανότητες , έγραψε : `` '' Μαρινέλλα σημαίνει θρίαμβος '' '' .
Ο προσωπικός του θρίαμβος , η ναυμαχία της Σαλαμίνας , αποτελεί καμπή στους περσικούς πολέμους και μία από τις σπουδαιότερες ναυτικές συγκρούσεις στην ιστορία .
Η αγαλλίαση και ο θρίαμβος ήταν αυτά που είχε στο μυαλό του ο Κίπλινγκ όταν ενθάρρυνε ενεργά το νεαρό γιο του να πάει στον πόλεμο .
Συνυπέγραψε ακόμη με τον Κώστα Κοτζιά τα σενάρια των ελληνικών ταινιών « Ο θρίαμβος » και « Συνοικία το όνειρο » σε σκηνοθεσία του Αλέκου Αλεξανδράκη .
Η τελική ύψωση των ιερών εικόνων το 843 είναι γνωστή ως θρίαμβος της Ορθοδοξίας , και τιμάται την Κυριακή της Ορθοδοξίας , την πρώτη Κυριακή της Μεγάλης Τεσσαρακοστής .
Ο θρίαμβος του εθνικισμού και η αρπακτική διάθεση των νικητών με την εξάπλωση του έθνους-κράτους , δημιούργησε το πολιτικό πρόβλημα των μειονοτήτων , που οδήγησε σε προστριβές και συγκρούσεις .
Ενώ μέσα από τις καταστροφές η Μελπομένη έχει δει την τραγωδία σε όλες της τις μορφές , μέσα από αυτή την τραγωδία βοηθά να προβάλει ο θρίαμβος του ανθρώπινου πνεύματος .
Οι χαρακτηρισμοί αυτοί μαρτυρούν ότι υπάρχει μια δυσφορία , μια περιφρόνηση .
Η κίνηση εκφράζει βαριά περιφρόνηση , μαζί δε και κατάρα για αποπομπή και εξαφάνιση .
Λέγεται μάλιστα ότι του προσέφεραν το βασιλικό στέμμα , αλλά το απέρριψε με περιφρόνηση .
Η κοινωνία μας γνώριζε αυτήν την ταπείνωση και την περιφρόνηση για περισσότερα από ογδόντα χρόνια .
Γι ' αυτό άλλωστε και πολλές φορές βρίσκουμε στα έργα του έκδηλη την περιφρόνηση για πρόσωπα και πράγματα .
Σύμφωνα με μια εκδοχή αυτό αποτελούσε επιλογή του ίδιου του Δημόκριτου , επειδή ένιωθε μεγάλη περιφρόνηση προς τη δόξα .
Αυτή η περιφρόνηση της αίσθησης φαίνεται ότι έχει ως πηγή της την πλατωνική παράδοση παρά τη γνήσια διδασκαλία του Δημόκριτου .
Αυτό υπαινίσσεται την περιφρόνηση των Σπαρτιατών για τις τέχνες καθώς και την άποψή τους ότι οι άνδρες που φορούν πολυτελή ενδύματα είναι θηλυπρεπείς .
Ωστόσο , όλοι περίμεναν από τις γυναίκες να δείχνουν περιφρόνηση στο θάνατο , όταν επρόκειτο για θέματα υπεράσπισης της τιμής του οίκου τους .
Από την οπτική γωνία των Ελλήνων της κλασικής εποχής , στα βορειοδυτικά τους κατοικούσαν φυλές Ελλήνων , οι οποίοι όμως συχνά αντιμετωπίζονταν με περιφρόνηση .
Η εποχή του Διαφωτισμού έβλεπε με περιφρόνηση ολόκληρη τη μεσαιωνική περίοδο της ανθρώπινης ιστορίας και ιδίως το Βυζάντιο , που θεωρείτο κλασικό θεοκρατικό βασίλειο .
Κατά κανόνα οι ηθοποιοί αντιμετωπίζονταν με περιφρόνηση και ακόμα και με ξυλοφόρτωμα όταν η παράστασή τους εκλαμβανόταν ως προσβολή από τους ευγενείς της εποχής .
Αυτό προκάλεσε την περιφρόνηση του Παλαμήδη , ο οποίος ανέλαβε ο ίδιος την πρωτοβουλία και κατάφερε τελικά να εφοδιάσει το αχαϊκό στράτευμα με μεγάλες ποσότητες σιταριού .
Παρά την περιφρόνηση , μερικοί το υποστήριξαν θερμά , όπως ο συγγραφέας Ρικάρδο Γκουϊράλντες ( Ricardo Güiraldes ) , πλέυ-μπόυ και γόνος της Αργεντίνικης αριστοκρατίας γεωκτημόνων .
Επίσης , ήταν υπεύθυνες για την ανατροφή των παιδιών τους στις ιδέες των σαμουράι , για την περιφρόνηση του θανάτου και την αδιαμφισβήτητη υπακοή στον άρχοντά τους .
Αυτό μπορεί να προκαλέσει βλάβη στα νεφρά .
ανθρωποκτονία από αμέλεια , σωματική βλάβη από αμέλεια ) .
Ως ηθική βλάβη χαρακτηρίζεται η μη περιουσιακή ζημία στο Αστικό Δίκαιο .
Σε τέτοιες περιπτώσεις η οικολογική και πολιτιστική βλάβη ξεπερνούσε κάθε οικονομικό όφελος .
Στο στάδιο αυτό η τερηδονική βλάβη μπορεί να αναχαιτιστεί με συντηρητικό τρόπο .
Η μακροχρόνια χρήση αιθανόλης μπορεί να έχει ως αποτέλεσμα σοβαρή βλάβη στο ήπαρ .
« `` Τῆς καταρέβουσας ἡ βλάβη στάθηκε ἀσύγκριτα μεγαλύτερη παρὰ τ ’ ὄφελός της .
Αυτή η παρατήρηση έχει ερμηνευτεί ποικιλοτρόπως ως πυρηνική δοκιμή , μετέωρο ή βλάβη οργάνου .
Η έκθεση σε κάποιους διαλύτες έχει συσχετιστεί επίσης με νευροτοξική βλάβη στην έγχρωμη όραση .
Χωρίς βλάβη της γενικότητας formula_42 για κάθε 1≤ formula_43 ≤ formula_25 Επιπλέον , formula_45 .
τα νευρικά κύτταρα από την πολιομυελίτιδα - και , συνεπώς , προκαλείται μόνιμη βλάβη .
Ειδικά η ηθική βλάβη που υφίστανται οι συγγενείς αποθανόντος εξ αδίκου θανάτου του ονομάζεται ψυχική οδύνη .
Όταν η τερηδονική βλάβη προχωρήσει βαθύτερα και στην οδοντίνη και δημιουργηθεί τερηδοντική κοιλότητα η αντιμετώπιση είναι παρεμβατική .
Η υπόθεση έκλεισε δικαστικά με αθώωση όλων των κατηγορουμένων , χωρίς να διαπιστωθεί κάποια βλάβη του Δημοσίου .
Ένα τρόφιμο θεωρείται ασφαλές ότι δεν μπορεί να προκαλέσει κάποια ασθένεια , τραυματισμό ή άλλη βλάβη του οργανισμού .
Στο εξωτερικό ξεσηκώνεται θύελλα διαμαρτυριών .
Αμμοθύελλα/ θύελλα σκόνης πάνω από την Τριπολίτιδα .
Η απόφαση αυτή ξεσήκωσε θύελλα αντιδράσεων των κομμάτων .
Μεταφορικά , επίσης , σημαίνει ψυχρός καιρός με θύελλα .
Επιστρέφοντας από τον πόλεμο , το πλοίο του έπεσε σε θύελλα .
Παράδειγμα : Παρατηρούμε ότι ένα δέντρο έχει πέσει μετά από μια θύελλα .
Ήταν φτερωτή και ορμητική σαν θύελλα , γνωστή ως πιστή και γοργοπόδαρη αγγελιαφόρος των θεών .
Η θύελλά του είναι θύελλα που ανανεώνει το έδαφος και βοηθά στη μετανάστευση των σπόρων .
Ο Ποσειδώνας φεύγει με χαιρέκακη ικανοποίηση , οπότε η Αθηνά επεμβαίνει και κατευνάζει κάπως τη θύελλα .
Η πρώτη του εμφάνιση στον κινηματογράφο έγινε το 1943 , στην ταινία `` Η θύελλα πέρασε '' .
Η μουσική παράσταση συνεχίστηκε και το 1989 , παρουσιάζοντας τον καινούργιο της δίσκο `` Είσαι μια θύελλα '' .
Το γεγονός αυτό προκάλεσε θύελλα αντιδράσεων στην αντίπαλη πλευρά , που το παρομοίασε με το παιδομάζωμα της Τουρκοκρατίας .
Όταν φυσάει η θύελλα τον χειμώνα στην περιοχή , ακόμη και σήμερα λέγεται ότι « μουγκρίζει ο κάπρος » .
Το 480 π.Χ. , ο στόλος του βασιλιά Ξέρξη χτυπήθηκε από μία θύελλα και προσέκρουσε στις ξέρες της Σκιάθου .
Η Οκτωβριανή Επανάσταση είχε ξεσηκώσει επαναστατική θύελλα σε όλη την Ευρώπη που συνεχίστηκε για πολλά χρόνια μετά από το 1917 .
Δημόσιο πένθος .
Στη Γαλλία κηρύχθηκε εθνικό πένθος .
Η Γιουγκοσλαβία βυθίζεται σε βαθύ πένθος .
Το γεγονός τον βυθίζει στο πένθος .
Την ίδια ώρα τα Χανιά βυθίστηκαν στο πένθος .
Η κυβέρνηση Στεφανόπουλου κήρυξε εθνικό πένθος διάρκειας μίας εβδομάδας .
Οι Μαορί κήρυξαν εβδομαδιαίο εθνικό πένθος για τη βασίλισσα .
Με τον θάνατό του κηρύχθηκε στη χώρα τριήμερο εθνικό πένθος .
ή λίγο πριν και στη συνέχεια κηρύχθηκε πένθος μιας εβδομάδας .
Με την είδηση του θανάτου του , το πένθος έγινε πανελλήνιο .
Οι Κομόρες κήρυξαν εθνικό πένθος 30 ημερών για τα θύματα του δυστυχήματος .
Η εκδήλωση συμπόνοιας προς την οικογένεια που είχε πένθος λεγόταν `` πονεμένα '' .
Η κηδεία του τελέστηκε μέσα στο πένθος όλων των απλών ανθρώπων του νησιού .
Τα νιάτα και το κάλλος της αντικατέστησαν τα γκρίζα μαλλιά και το πένθος .
Ο Μακάριος , σε μια κίνηση καλής θέλησης κήρυξε τριήμερο εθνικό πένθος και γενική αμνηστία .
Επέλεξε τα γράμματα `` Pu '' ως αστείο , τα οποία πέρασαν χωρίς προειδοποίηση στον περιοδικό πίνακα .
Συνήθως πραγματοποιούνται είτε ως αστείο , είτε για την διαμαρτυρία ή την προώθηση ενός μηνύματος με κοινωνικό ή πολιτικό περιεχόμενο .
Επαναλαμβανόμενο αστείο στη σειρά , είναι η μεγάλη επιτυχία του Ρόι στις γυναίκες , αφήνοντας όλους τους υπόλοιπους συναδέλφους του σε απελπισία .
Παρόλο που το ποίημα δεν είναι αστείο , ο `` μηχανισμός '' του είναι παρόμοιος με αυτόν των ανεκδότων : μια ξαφνική αλλαγή της αντίληψης δημιουργεί μια ξαφνική και ενστικτώδη αντίδραση .
Ο Λόιντ συνέθεσε αυτό το πρόβλημα σαν αστείο και στοιχημάτισε πως θα πλήρωνε ένα δείπνο στον φίλο του αν μπορούσε να υποδείξει το κομμάτι ή το πιόνι που δεν έδινε το βασικό ματ .
Ένα αστείο περιστατικό συνέβη σε ένα παιχνίδι του εναντίον του Ούγγρου ισχυρότατου γκρανμαίτρ Παλ Μπένκο ( ο οποίος έπαιζε με τα λευκά ) στα προκριματικά του παγκοσμίου πρωταθλήματος στο Βελιγράδι της Γιουγκοσλαβίας το 1959 .
-τον Βασίλειο , και -τη Δανάη Άφησε φήμη γυναίκας με λιτούς τρόπους , αφοσιωμένης στην ανατροφή των παιδιών της και καλής συζύγου ενώ , μέχρι σήμερα τα εγγόνια της μιμούνται την ξενική προφορά της , ως ενδοοικογενειακό αστείο .
Αν και στην ταινία ακούγεται μόνο το αστείο κελάηδημα των πουλιών `` ( που ηχογραφήθηκε από παιχνίδια που βγάζουν ήχο όταν ζουλιούνται ) '' , τα πουλιά , όπως αναφέρεται στην επίσημη ιστοσελίδα , έχουν το καθένα το δικό του όνομα .
Δεύτερο μέρος της τριλογίας , το « Με τους ανθρώπους από τη γέφυρα » , παρακολουθεί το αυτοσχέδιο ανέβασμα ενός ποιητικού θεατρικού έργου χωρίς τα απαραίτητα μέσα , ένα θλιβερό κι αστείο παιχνίδι μιας λούμπεν ομάδας σε ένα πλαίσιο μεταβιομηχανικής εγκατάλειψης .
Ο Μιλόσεβιτς ήταν επίσης γνωστό ότι είχε μιλήσει απαξιωτικά για τους Σλοβένους , όταν σε συνέντευξή του για την απόφαση της Σλοβενικής αντιπροσωπείας να αποχωρήσει από την Ενωση Γιουγκοσλάβων Κομμουνιστών , έκανε ένα υποτιμητικό αστείο , ονομάζοντας την αντιπροσωπεία `` αυτούς τους τσιγκούνηδες Σλοβένους. ``
Ο εκπρόσωπος της κυβέρνησης του ΣΥΡΙΖΑ σχολίασε την προσφώνηση που χρησιμοποίησε στην ομιλία του ο Μίκης Θεοδωράκης ( « αδέρφια μου ναζιστές » ) λέγοντας ότι : « `` Τέτοιες φράσεις όπως ‘ Αδέρφια μου ναζιστές ’ ούτε για αστείο πρέπει να λέγονται » . ''
Σχολιάζοντας πολύ ετεροχρονισμένα την εμπειρία της για εκείνη την ταινία , η Ρένα Βλαχοπούλου είχε αναφερθεί σε ένα αστείο απρόοπτο που συνέβη στο συγκεκριμένο πλάνο καθώς ερμήνευε το δεύτερο τραγούδι στο νυχτερινό κέντρο , όταν σε μία από τις προσπάθειες για τη διεκπεραίωση της σκηνής έκανε μία απότομη κίνηση και της έπεσε το φόρεμα .
Αν κι η συμμορία του Ρομπέν περιγράφεται ότι αριθμεί περί τα εκατό άτομα , κάποιες μπαλάντες αναφέρουν συνήθως ορισμένους μόνο συντρόφους του Ρομπέν των Δασών , όπως τον Γουίλ Σκάρλετ και τον Μικρό Τζον ( `` Little John '' ) , που τον αποκαλούσαν έτσι για αστείο , καθώς ήταν ακριβώς το αντίθετο από άποψη μεγέθους .
Ακόμα εκδίδει μόνος του το πρώτο του έγχρωμο άλμπουμ `` « Εντός σχεδίου » '' , συλλογή από ιστορίες που είχε δημοσιεύσει την προηγούμενη χρονιά στο COOL , καθώς και μία ιστορία από τη συλλογή `` Σημεία & Τέρατα '' από την αντίστοιχη έκθεση της Φοιτητικής Εβδομάδας του Α.Π.Θ .. Με μερικά από τα τεύχη του « Εντός σχεδίου » κυκλοφορεί και το `` Confusion '' , ένα φανζίν με σελίδες γεμάτες άδεια καρέ , ένα μινιμαλιστικό αστείο ή άσκηση καδραρίσματος , το οποίο διατίθεται πλέον δωρεάν στο www.lollidope.gr σε μορφή CBR .
Μαζί έκαναν μερικές από τις μεγαλύτερες εισπρακτικές επιτυχίες του ελληνικού κινηματογράφου , ανάμεσά τους τις ταινίες : Αστέρω , Το ξύλο βγήκε από τον παράδεισο , Μανταλένα , Το κλωτσοσκούφι , Η Αλίκη στο ναυτικό , Η Λίζα και η άλλη , `` Η ψεύτρα '' , `` Το δόλωμα '' , Η αρχόντισσα κι ο αλήτης , Η `` δασκάλα με τα ξανθά μαλλιά '' , Η νεράιδα και το παλικάρι , Υπολοχαγός Νατάσσα , Η κόρη του ήλιου , Η Μαρία της Σιωπής , Ένα αστείο κορίτσι , Σ΄αγαπώ κ.ά .
Αγαπώ πάρα πολύ τον άνθρωπο για να γίνω στενός πατριώτης .
Ο Δημήτριος Δαμάνης υπήρξε σπουδαίος εκπαιδευτικός , φιλάνθρωπος και ένθερμος πατριώτης .
Στην αρχαιότητα ο όρος `` Φιλέλλην '' σήμαινε και `` πατριώτης '' .
Χαρακτηρίστηκε εσωστρεφής και μελαγχολικός , αλλά ήταν επίσης πατριώτης κι αφοσιωμένος οικογενειάρχης .
Θερμός πατριώτης και οραματιστής της ελληνικής ελευθερίας μιλά στην αυτοκράτειρα της Ρωσίας , Αικατερίνη για την Ελλάδα και τα δεινά των Ελλήνων .
O Αλέξανδρος Α΄ της Μακεδονίας ή Αλέξανδρος ο Μακεδών ή Αλέξανδρος ο Φιλέλλην δηλαδή `` '' πατριώτης '' '' ( πέθανε το 454 π.Χ . )
Οι Ρωμαίοι της Ανατολής θα ήταν ευτυχείς αν το καλύτερο δώρο των Ουρανών , ένας πατριώτης βασιλιάς , είχε χρισθεί ως αρμόζουσα και διαρκής ευλογία .
Παρουσιάζεται πατριώτης με τα μάτια της ψυχής του γυρισμένα σε ένδοξες εποχές και κλαίει την παρακμή του ιδανικού της Μεγάλης Ιδέας στις ψυχές των συγχρόνων του .
« Παράδωσε την ψυχή σου στο Θεό » , είπε στο γιο του , « και πέθανε σαν πατριώτης , φωνάζοντας , ‘ ¡Viva Cristo Rey ! '
Ο Μίκης Θεοδωράκης από την πλευρά του απάντησε ότι `` « όσοι αντιδρούν δεν μπορούν να δεχθούν ότι ένας παλιός κομμουνιστής και αριστερός είναι τόσο πατριώτης '' » .
Δούλεψε στα Βαλκάνια και αλλού για τα ελληνικά εθνικά συμφέροντα σαν γνήσιος πατριώτης , σαν παιδί αντάρτη , παιδί ΕΛΑΣίτη , και έκανε και πάρα πολύ καλή δουλειά '' » .
Τά ἐξ ἀμάξης ἔλεγεν αὐτός ὁ καλός ἄνθρωπος καί πατριώτης κατά τῶν καταχρήσεων καί κατ΄ ἐκείνων τῶν λεγομένων πατριωτῶν , τῶν μετά τοῦ Άρμανσπεργκ καί άλλων Παυαρῶν τήν Ελλάδα αρμεγόντων .
Υπήρξε πατριώτης : κατά τη διάρκεια της γερμανικής κατοχής του προσφέρθηκε προαγωγή στη Τράπεζα την οποία δεν αποδέχθηκε επειδή η χώρα πέρναγε ημέρες δουλείας , όπως δήλωσε , γραπτά μάλιστα .
Ένας Σλοβάκος πατριώτης , ο Μίλαν Ραστισλάβ Στεφανίκ ( 1880-1919 ) , ο οποίος βοήθησε στην οργάνωση τσεχοσλοβακικών συνταγμάτων κατά της Αυστρίας-Ουγγαρίας κατά τον Πρώτο Παγκόσμιο Πόλεμο , πέθανε σε αεροπορικό δυστύχημα .
Του ζήτησα να με βοηθήσει στη μετάφραση του έργου στη μητρική μας γλώσσα και ως καλός πατριώτης εκείνος ( ο Γαλανός ) συγκατατέθηκε , αφού ο Σανακία δεν ήταν ακόμη γνωστός σε οποιαδήποτε ευρωπαϊκή γλώσσα » .
Δεν υπάρχει έγκλημα που να σας είναι άγνωστο '' .
Η επίθεση εναντίον ενός πλωτού νοσοκομείου θεωρείται έγκλημα πολέμου .
Ο Τούρινγκ πήγε στην αστυνομία να καταγγείλει το έγκλημα .
Το έγκλημα είναι η κεντρική έννοια του Ποινικού Δικαίου .
Το `` έγκλημα '' στη Βουδαπέστη αντιμετωπίζεται από διάφορους φορείς .
Το μεγαλύτερο έγκλημα του πολέμου , ήταν αναμφισβήτητα το Ολοκαύτωμα .
Όμως κανείς δεν είχε το κουράγιο να κάνει αυτό το έγκλημα .
Αποτελεί την ελάχιστη προϋπόθεση για να καταλογιστεί ένα έγκλημα στο δράστη .
Η προαγωγή στην πορνεία αποτελεί έγκλημα και ονομάζεται « μαστροπεία » .
Ο θύτης δεν διαπράττει κάποιο έγκλημα σύμφωνα με τις αρχές του .
Ο όρος σταδιακά έγινε συνώνυμος με το « οργανωμένο έγκλημα » .
Το 1910 εξέδωσε το `` Διακόσμηση και έγκλημα '' ( γερμ .
`` » , αναφέρει μεταξύ άλλων στο `` Διακόσμηση και έγκλημα '' .
Η αστυνομία κάθε χρόνο ασχολείται με δεκάδες υποθέσεις που αφορούν το ηλεκτρονικό έγκλημα .
Ο ίδιος ο Γιάτσενιουκ αποκάλεσε τη διάλυση της Βουλής « ηθικό έγκλημα » .
Παρέμεινε πιστός υπερασπιστής του Κεπλεριανού μοντέλου .
Ο Μπιν Λάντεν μεγάλωσε ως πιστός Σουνίτης Μουσουλμάνος .
Ο άνθρωπος αντίθετα γεννιέται φύσει καλός και πιστός .
Πρέπει να είναι αληθινά πιστός στην φύση του » .
Τον ακολούθησε παντού και του έμεινε πιστός έως το τέλος .
Ο Ψελλός υμνούσε τn φιλία και ο ίδιος ήταν πιστός φίλος .
Ο ιδρυτής της εταιρείας , δηλώνει Ροδόσταυρος , Μουσουλμάνος και πιστός στον Όντιν .
Σε αντίθεση με τον Τύχωνα , ο Κέπλερ έμεινε πιστός στο ηλιοκεντρικό σύστημα .
Άρχισε διαπραγματεύσεις με τον Ευμένη , αλλά ο Ευμένης παρέμενε πιστός στη βασιλική οικογένεια .
Ο Βέρος έμεινε πιστός στον Μάρκο Αυρήλιο έως το τέλος του , το 169 .
Ο Ιωάννης Αξούχος ήταν ο πιο πιστός φίλος και σύντροφος του Αυτοκράτορα Ιωάννη Β΄ .
Ωστόσο ο Μύρτιλος αποδείχτηκε πιστός στο βασιλιά του , στον οποίο αποκάλυψε το σχέδιο .
Ο Ανδρέας Μεταξάς πρωτοστάτησε στην εκλογή του Ιωάννη Καποδίστρια και παρέμεινε μέχρι τέλους πιστός του σύμμαχος .
Ο Τόλκιν ήταν πιστός ρωμαιοκαθολικός χριστιανός και μάλλον μετριοπαθής συντηρητικός στις θρησκευτικές και πολιτικές απόψεις του .
Εκεί αναφέρεται ότι αυτοκτόνησε ο μόθακας Θηρυκίων , κηδεμονευόμενος από τον Κλεομένη αλλά και πιστός φίλος του .
Η κοινωνική νοημοσύνη είναι κλάδος της θεωρίας της νοημοσύνης .
Η φυσική νοημοσύνη δεν μπορεί να νικήσει την φυσική ηλιθιότητα .
Είναι γνωστός ως αυτός που έδωσε στην ανθρωπότητα συναίσθημα και νοημοσύνη .
Η θεωρία της επιχειρηματολογίας εφαρμόζεται στην τεχνητή νοημοσύνη και το δίκαιο .
Προκειμένου να αναπαραχθεί νοημοσύνη , κρίνεται απαραίτητη η δημιουργία συστημάτων με παρόμοια τεχνική .
Συλλογική νοημοσύνη μπορεί να παρατηρηθεί σε βιολογικά , ηλεκτρονικά ή και κοινωνικά συστήματα .
Η θεωρία επιχειρηματολογίας είναι ένα καλό παράδειγμα του πώς η λογική εφαρμόζεται στην τεχνητή νοημοσύνη .
Ως επιστημονικό εγχείρημα , η μηχανική μάθηση αναπτύχθηκε από την αναζήτηση για την τεχνητή νοημοσύνη .
Διακρίνεται σε : Η υπολογιστική τεχνητή νοημοσύνη βασίζεται στη μάθηση μέσω επαναληπτικών διαδικασιών ( ρύθμιση παραμέτρων ) .
Η σύγχρονη τεχνητή νοημοσύνη αποτελεί ένα από τα πλέον « μαθηματικοποιημένα » και ταχέως εξελισσόμενα πεδία της πληροφορικής .
Η νοημοσύνη τους δεν είναι αναπτυγμένη , καθώς η εξέλιξη του φλοιού στον εγκέφαλό τους δεν παρουσίασε ικανοποιητική ανάπτυξη .
Νοημοσύνη σμήνους είναι ένας όρος της τεχνητής νοημοσύνης ο οποίος υποδηλώνει αυτοοργανούμενα , αποκεντρωμένα πολυπρακτορικά συστήματα με συλλογική νοημοσύνη .
Συλλογική νοημοσύνη είναι ένα φαινόμενο ανάδυσης συμπεριφορών σε πολύπλοκα συστήματα οι οποίες αφορούν γνωστικές λειτουργίες ή ακόμα και ευφυΐα .
Το « Άγιο Πνεύμα » αναφέρεται στην πνευματική δόνηση ή ενέργεια της δημιουργίας στην οποία η νοημοσύνη του Θεού είναι εγγενής .
Η Συμπαντική Συνειδητότητα είναι η συνειδητότητα ή νοημοσύνη του Θεού `` μέσα '' στη δημιουργία και `` έξω '' απ ’ αυτήν .
Ο ανθρώπινος πληθυσμός παρουσιάζει ανοδική πορεία .
Το νερό και ο ανθρώπινος πολιτισμός .
Ο πιο ανθρώπινος από τους θεούς » .
Κανείς δεν πρέπει να φοβάται το σοσιαλισμό ... Ο σοσιαλισμός είναι ανθρώπινος .
Ο ανθρώπινος βιολογικός κύκλος ζωής δεν διαφέρει από αυτόν των άλλων πλακουντοφόρων θηλαστικών .
Επιπλέον ο `` Homo erectus '' υπήρξε ο πρώτος ανθρώπινος πρόγονος που προχωρούσε τελείως όρθιος .
Ήταν ευγενικός και ανθρώπινος , τόσο ως άνθρωπος όσο και ως ηγέτης , με φήμη γεναιοδωρίας .
Οι θεοσοφιστές επίσης πιστεύουν ότι ο ανθρώπινος πολιτισμός αναπτύσσεται στη διάρκεια ενός κύκλου επτά εποχών ενσάρκωσης και πνευματικής εξέλιξης .
Αντίθετα για το D-μηλικό οξύ παραμένουν αμφιβολίες για το κατά πόσο ο ανθρώπινος οργανισμός έχει τη δυνατότητα να το μεταβολίζει .
Ο συνολικός ανθρώπινος πληθυσμός της Γης επί του παρόντος εκτιμάται σε : 7.875.000.000 κάτοικοι ( εκτίμηση 1 Ιουλίου 2021 ) .
Λόγω αυτών των χαρακτηριστικών ο ανθρώπινος εγκέφαλος είναι γενικά αποδεκτός ως ο πιο νοήμων εγκέφαλος σε σχέση με τα άλλα ζώα .
Ο ανθρώπινος εγκέφαλος αντιλαμβάνεται τον εξωτερικό κόσμο μέσω των αισθήσεων , και κάθε μεμονωμένος άνθρωπος επηρεάζεται πολύ από την εμπειρία του .
Ο ανθρώπινος εγκέφαλος , ο οποίος αποτελεί το σημαντικότερο τμήμα του κεντρικού νευρικού συστήματος στους ανθρώπους , ελέγχει το περιφερικό νευρικό σύστημα .
Μερικά ανθρώπινα υπολείμματα βρέθηκαν σε οικίες και δρόμους , και κοντά στα βορειοδυτικά ερείπια ένας ανθρώπινος σκελετός με κρανιακές κακώσεις και σπασμένη γνάθο .
Αυτή η προσέγγιση προσπαθεί να μοντελοποιήσει τον τρόπο που ο ανθρώπινος εγκέφαλος επεξεργάζεται το φως και τον ήχο και τα μετατρέπει σε όραση και ακοή .
Πέθανε στο κρεβάτι του στις 11 Αυγούστου 1953 .
Μετά συνήλθα από το κώμα , με είχαν αλυσοδεμένο στο κρεβάτι .
Μια λαϊκή παράδοση που υπάρχει είναι το κρεβάτι της Αγίας Μπριγκίτ .
Ο Καλλίμαχος συγκεκριμένα αναφέρει πως την άφησε στο νυφικό της κρεβάτι .
Το 1323 , ο Μάρκο Πόλο καθηλώθηκε στο κρεβάτι λόγω ασθενείας .
Γύρω υπήρχε η κουνουπιέρα που σκέπαζε όλο το κρεβάτι προστατεύοντας από τα κουνούπια .
Ο Καλλίμαχος μάλιστα αναφέρει πως ο Ευεργέτης άφησε τη βασίλισσα στο νυφικό της κρεβάτι .
Όταν έφτασε εκεί διαπίστωσε ότι ο Μέριβεϊλ είχε μετακινήσει το σώμα της πάνω στο κρεβάτι .
Ακούγοντάς το , ο Άρης πήγε στην Αφροδίτη και οι δύο τους ενώθηκαν στο κρεβάτι .
Όταν ρωτήθηκε τι φορούσε στο κρεβάτι , αυτή απάντησε « δύο σταγόνες του Chanel Νο.5 » .
Ο Γουλτς αρνείται μέχρι που του σερβίρουν το κομμένο κεφάλι του αλόγου του στο κρεβάτι του .
Σύμφωνα μάλιστα με τον Λόκι επέτρεπε ακόμα και στον αδελφό της να έρθει στο κρεβάτι της .
Οι πιο ηλικιωμένες γυναίκες , στη συνέχεια , φτιάχνουν ένα κρεβάτι για να ξαπλώσει η Αγία Μπριγκίτ .
Χτυπούσαν παντού τον άνθρωπο , τόσο στο κρεβάτι του , όσο και πάνω στα κύματα της θάλασσας .
Στο σπίτι του ήταν καθηλωμένος στο κρεβάτι , σε ένα δωμάτιο γεμάτο με πειράματα σχετικά με αναρριχώμενα φυτά .
Από κάτω , μπορεί να βρεθούν σύννεφα της αμμωνίας και υδροθείου .
Όμως , μια εβδομάδα αργότερα , στις 13 Ιανουαρίου φάνηκαν τα πρώτα σύννεφα .
Μερικές φορές εμφανίζεται ομίχλη από την ακτή τα πρωινά και σύννεφα το απόγευμα .
Δεδομένου ότι τα μεγάλα αστέρια σχηματίζονται στα μοριακά νέφη , φωτίζουν έντονα αυτά τα σύννεφα .
Στον Ποσειδώνα έχουν παρατηρηθεί σύννεφα μεγάλου υψομέτρου να ρίχνουν σκιές στα αδιαφανή σύννεφα από κάτω .
Το πρωί της μάχης λέγεται ότι εμφανίστηκαν λευκά σύννεφα που σχημάτισαν ένα Χ στον ουρανό .
Αυτή η συμμαχία έφερε σύννεφα στις μέχρι εκείνο το σημείο πολύ καλές σχέσεις ανάμεσα στις δυο πόλεις .
Ο Νόννος τον αποκαλεί « Ημιφανής Λίβυς ` Ιππος » , ως μορφή μερικώς κρυμμένη σε σύννεφα .
« `` Λόφοι από ερείπια , σύννεφα σκόνης , που ακόμη δεν έχει καταλαγιάσει , και απέραντη δυστυχία .
Τα μοντέλα υποδηλώνουν ότι η τροπόσφαιρα του Ποσειδώνα είναι χωρισμένη σε σύννεφα διαφορετικών συνθέσεων ανάλογα με το υψόμετρο .
Σημαντικός θεωρείται ο ισχυρισμός του ότι τα σύννεφα ή οι νεφελοειδείς ουσίες διαδραματίζουν βασικό ρόλο σε πολλά φυσικά φαινόμενα .
Συχνά συνδέονται με σκοτεινά σημεία είναι φωτεινότερα , επίμονα σύννεφα μεθανίου που σχηματίζονται γύρω από το στρώμα της τροπόπαυσης .
Το 1940 ανατέλει με τα σύννεφα του πολέμου , πολλές χώρες ήδη έχουν καταληφθεί από τις δυνάμεις του άξονα .
Τόσο η ομίχλη όσο και τα σύννεφα αποτελούνται από δισεκατομμύρια τέτοιες προσμίξεις που παρουσιάζονται ως πυρήνες λεπτότατων σταγονιδίων νερού .
Όταν πύκνωσαν στη διεθνή σκηνή τα σύννεφα του Β ’ Παγκοσμίου Πολέμου , ο εθνικισμός φούντωσε και στις δημοκρατικές χώρες .
Ήταν ενάρετος και σοφός άντρας .
Το 1903 πέθανε ο άντρας της .
Ήταν άλλωστε ένας άντρας που έζησε ανάμεσα σε εξαιρετικά μορφωμένες γυναίκες .
Η Ζιγκλίντε προτείνει στον ξένο να κάτσει μέχρι να επιστρέψει ο άντρας της .
Κάθε άντρας εκτελεί έναν αριθμό χορευτικών , συνήθως τέσσερα ως οκτώ χωρίς επανάληψη .
Νέος στρατηγός εξελέγη ο Αντίφιλος , άντρας αξιόλογος για τη στρατηγική ικανότητα και ανδρεία του .
Ανοίγοντας το κουτί , ο άντρας , βάζει τα κλάματα και θυμάται τα παιδικά του χρόνια .
Θαμπωμένη η Ναυσικά , εύχεται να ’ ναι τέτοιος και ο άντρας που θα την παντρευτεί .
Ο Βρούτος παρακάλεσε τότε τους θεούς να τον βοηθήσουν να φανεί άντρας αντάξιος μιας τέτοιας γυναίκας .
Όταν ένας άντρας παντρεύεται , τα παιδιά από τη σχέση αυτή ανήκουν στη φυλή της συζύγου του .
Πρώτος της άντρας ήταν ο Τάνταλος και είχε εξ αυτού ένα μωρό , που το σκότωσε ο Αγαμέμνονας .
Μεγαλόσωμος άντρας που έφτανε τα 1,88 m , σύμφωνα με αναφορές σταμάτησε να ζυγίζεται όταν έφτασε τα 152 kg .
Ο νέος πρίγκιπας έγινε σύντομα ο δημοφιλέστερος και ισχυρότερος άντρας στη Σουηδία και εντυπωσίασε γρήγορα τον θετό πατέρα του .
Στη Σέλαν το όνομα `` Lokke lejemand '' ( `` Λοκ ο άντρας που παίζει παιχνίδια '' ) χρησιμοποιούνταν .
με την ελληνική λέξη `` '' ko-ro-ku-ra-i-jo '' '' σε Γραμμική Β που μεταφράζεται « `` άντρας από την Κέρκυρα '' » .
Ο νεαρός Λουκ έμεινε έκπληκτος όταν έμαθε πως το μικρόσωμο αυτό πλάσμα ήταν ο δάσκαλος Τζεντάι Γιόντα .
Στην πρώτη τους συνάντηση ο Ζεγκιό έμεινε έκπληκτος με το μαθηματικό ταλέντο του αγοριού , σε βαθμό που δάκρυσε .
Καθώς ετοιμάζεται να αποσπάσει το δαχτυλίδι , έκπληκτος παρατηρεί πως το χέρι του νεκρού Ζίγκφριντ υψώνεται στον αέρα και οπισθοχωρεί .
Ο Θόρος Β΄ της Αρμενίας που συμμετείχε μαζί με τον Ραϋνάλδο στη λεηλασία της Κύπρου έκπληκτος δεν μπορούσε να αντιδράσει και αναγκάστηκε να παραδοθεί .
Ο θρύλος λέει ότι ο μικρός Κλεομένης κυνηγούσε στο δάσος και έλαβε μήνυμα από τον πατέρα του να επιστρέψει στα ανάκτορα όπου βρήκε έκπληκτος μια διακοσμημένη γαμήλια αίθουσα .
Ο Κέκρωψ κατέφυγε έκπληκτος στο Μαντείο των Δελφών να του εξηγήσει το φαινόμενο , πήρε την απάντηση ότι ο Ποσειδώνας και η Αθηνά φιλονικούν για την κυριαρχία της πόλης του .
Ο μέγας βασιλεύς τη ρώτησε έκπληκτος από που είναι , όταν του απάντησε από την Παιονία διέταξε τον Μεγάβαζο να μεταφέρει δύο Παιονικές φυλές στην Ασία για να βοηθούν τους Πέρσες .
Ο Γκαίμπελς , ικανός να ξεσηκώνει και να οδηγεί τις μάζες , περιφρονούσε πάντα τους ακροατές του και έμενε έκπληκτος με το πόσο απλά μπορούσε να ασκηθεί έντονη επιρροή στους ανθρώπους γενικώς .
Μια ημέρα του Απρίλη , ο Φατσένα κατέφθασε `` in situ '' για να διαπιστώσει έκπληκτος ότι ο εκσκαφέας εκβάθυνσης έφερνε στην επιφάνεια μεγάλα κομμάτια ξύλου και τα σκόρπιζε στην επιφάνεια της λίμνης .
Ο Άγγλος κληρικός Waddington ( Γουόντιγκτον ) , όταν επισκέφτηκε την Σαλαμίνα το 1826 , έμεινε έκπληκτος από τα βάσανα των προσφύγων που μόνο με τον πολύπαθο λαό της Χίου μπόρεσε να τους παρομοιάσει .
Οι πρωταγωνιστές της ταινίας Μάρω Κοντού και Γιώργος Κωνσταντίνου σχολίασαν για τον χρωματισμό : `` « Το είδα και έμεινα έκπληκτος , γιατί πραγματικά πρόκειται για το ωραιότερο λίφτινγκ που έχω δει ποτέ μου .
Ο Σίσυφος έκπληκτος επειδή δεν τον παρέλαβε ο Χάρων να τον οδηγήσει στον Κάτω Κόσμο ζήτησε από τον θάνατο να μάθει τον τρόπο που έδενε τις αλυσίδες , σε κάποια στιγμή τον ξεγέλασε και τον αλυσόδεσε ο ίδιος .
Εκείνος την κοίταξε έκπληκτος και η Bellemere πρόσθεσε πως δεν μπορούσε να αρνηθεί πως είχε οικογένεια , παρόλο που δεν είχε συγγένεια αίματος με την Nami και την Nojiko και πως τα 100.000 belli ήταν για τη ζωή των δύο κοριτσιών .
Τελικά έφθασε στο Λέιντεν ( Leiden ) όπου έδειξε το προσχέδιο του έργου του περί ταξινόμησης , `` Systema Νaturae '' , στον βοτανολόγο `` Jan Fredrik Gronovius '' ο οποίος έμεινε έκπληκτος και το έστειλε να εκδοθεί με δικά του έξοδα .
Επισκέπτες όπως ο Αιμίλιος Παύλος , νικητής επί των Μακεδόνων , έμεινε έκπληκτος από τη μεγαλοπρέπεια του αγάλματος και από την τελειότητά του και σύμφωνα με τον Λίβιο , το άγαλμα « μεταφέρθηκε στην ψυχή του , ωσάν να είχε δει τον θεό προσωπικά » .
ενζυματικές και αποσύνθεση ) διαδικασίες .
Παράγεται ακόμα από την αποσύνθεση οργανικών ουσιών .
: formula_19 Αποικοδόμηση : αποσύνθεση μεγαλύτερης αλυσίδας σε μικρότερη .
Μία τέταρτη αποσύνθεση με άμεση αυθόρμητη σχάση προτάθηκε επίσης .
Οι μεγάλες ταραχές και συχνές πολιορκίες επιτάχυναν την αποσύνθεση .
Την αποσύνθεση των υπολειμμάτων αυτών αναλαμβάνουν διάφοροι μικροοργανισμοί και βακτηρίδια .
Οι ζυμώσεις που ακολούθησαν οδήγησαν σχεδόν στην αποσύνθεση του γαλλικού βασιλείου .
Οι προσπάθειές του , όμως , οδήγησαν στην αποσύνθεση της χώρας του .
Συνήθως όμως παρασκευάζεται από τη θερμική αποσύνθεση του φθορογερμανικού βαρίου , BaGeF6 .
Μόνο 2 g πλατίνας καταλύουν την αποσύνθεση 1 εκατομμυρίου λίτρων υπεροξειδίου του υδρογόνου .
Οι πολιτισμικές ισορροπίες άλλαξαν και άρχισε η αποσύνθεση της δομής του νεολιθικού κόσμου .
Στις υψηλές θερμοκρασίες το ενδοσπέρμιο υφίσταται αποσύνθεση από μικροβιακή δράση και το έμβρυο πεθαίνει .
Δημιουργήθηκαν κυρίως από την αποσύνθεση υπολειμμάτων φυκιών , βακτηρίων και άλλων μικροοργανισμών κυρίως θαλάσσιας προέλευσης .
Το μισό κορμί της είναι κανονικό , ενώ το άλλο μισό είναι πτώμα σε αποσύνθεση .
Επειδή όμως ο στρατός τελούσε σε πλήρη εξάντληση , η υποχώρηση έγινε φυγή με πλήρη αποσύνθεση .
Το Κακό και η αμαρτία .
Η `` Sin City '' είναι μια πόλη που βασιλεύει η αμαρτία .
Ο άνθρωπος δεν κηλιδώθηκε από την προπατορική αμαρτία κατά την ισλαμική αντίληψη .
Να τρώγει και να πίνει χωρίς υπερβολές , ώστε να μη φθάνει στην αμαρτία .
Μπορεί να πει κανείς , ότι το Δαχτυλίδι είναι η ίδια η `` αμαρτία . ''
Ο άνθρωπος έχει πλασθεί φύσει ικανός για τη θεογνωσία και ταυτοχρόνως επιρρεπής προς την αμαρτία .
Πολλές θρησκείες την αντιμετωπίζουν ως αμαρτία και σε πολλές κοινωνίες είναι στιγματισμένη ως ανεπιθύμητο φαινόμενο .
Η ζωή των ανθρώπων ήταν αποδεκτή στο σύνολο της , εκτός από το κακό και την αμαρτία .
Λαμβάνει χώρα παρορμητικά και αφελώς , ακριβώς όπως η αμαρτία , όπως το πάθος , όπως η επιθυμία » .
Ο μόνος μουσουλμάνος θεολόγος ο οποίος διατύπωσε θεολογία σχετική με την προπατορική αμαρτία ήταν ο μουταζιλίτης Αμπού Χασίμ αλ-Τζουμπάι .
Εφόσον η θέληση είναι αυτή που κινεί σε αμαρτία , τότε το σώμα δεν είναι από τη φύση του κακό .
Η αμαρτία και το λάθος είναι πνευματικά συνώνυμα : Η μετάνοια είναι απλώς αποκήρυξη του λάθους και μη επανάληψή του .
Όμως η αμαρτία του γενάρχη έχει διασαλεύσει τη διανοητική κατάστασή του που του επέτρεπε να κρίνει και να αποφασίσει με ικανότητα .
Μετά τον πόλεμο , ο Ρόμπερτ Οπενχάιμερ παρατήρησε ότι οι φυσικοί που συμμετέχουν στο σχέδιο Μανχάταν είχαν `` γνωστή αμαρτία '' .
Από τους αρχαιότατους χρόνους ο ουράνιος θόλος θεωρήθηκε « θεϊκή » έδρα και τόπος απαλλαγμένος από κάθε γήινη βεβαρημένη δραστηριότητα ή αμαρτία .
Το πάθος της Μήδειας .
Το πάθος του ήταν να γίνει διάσημος .
Λαός και κληρικοί δόθηκαν με πάθος στην αντίσταση .
Το πάθος του συλλέγειν υπήρχε πάντοτε μέσα του .
Έχει πλέον οριστικά γιατρευτεί από το πάθος της δικομανίας .
τα Κύθηρα ) , ανακαλύπτουν το κρυμμένο ερωτικό πάθος .
Έτσι , τυφλωμένοι από το πάθος τους , γίνονται ζευγάρι .
Δεν μπορείτε να καταλάβετε το πάθος του για αυτά . '' ''
Η μινωική γραφή στάθηκε το μεγάλο πάθος της ώριμης ηλικίας του .
Η φωνή της χαρακτηρίζεται από πάθος , μεγάλες αναπνοές και τρέμουλο .
Περιέγραψε επίσης και την ερωτική αδυναμία , με πάθος κι ομορφιά .
Δυνατές στο σώμα , έχουν δυνατές καρδιές γεμάτες πάθος και πολλές αρετές .
Κώστας Μουσούρης : πενήντα οκτώ χρόνια πάθος θεάτρου '' '' Θεατρικές Παραστάσεις .
Εκτός αυτού , ο Αλφρέδος είχε πάθος με τη διάδοση της λαϊκής γλώσσας .
Ο Νέρωνας είχε μεγάλο πάθος για τη μουσική , την ποίηση και τις αρματοδρομίες .
Ιοί και καρκίνος .
Κάθε καρκίνος ( π.χ .
καρκίνος και AIDS ) .
Ο καρκίνος είναι μια γενετική ασθένεια .
Ο καρκίνος είναι πρακτικά η αποτυχία ρύθμισης της ανάπτυξης ενός ιστού .
καρκίνος του πνεύμονα , της μήτρας , του προστάτη κτλ . )
Ο καρκίνος μπορεί να εντοπιστεί από ορισμένα σημάδια και συμπτώματα ή εξετάσεις .
Ο καρκίνος έκανε την επανεμφάνισή του μετά από 11 χρόνια , το 1980 .
Η λέξη καρκίνος , που σημαίνει κάβουρας στην αρχαία ελληνική , μπορεί να σημαίνει :
Το 1936 του διαγνώστηκε καρκίνος του εντέρου , ενώ διαπιστώθηκε ότι είχε πρόβλημα υποσιτισμού .
Ο καρκίνος είναι ένα από τα σοβαρότερα προβλήματα υγείας που παρατηρούνται σήμερα στις αναπτυγμένες χώρες .
Οι συνθήκες της στοματικής κοιλότητας μπορεί να υποδεικνύουν παθήσεις όπως η οστεοπόρωση , ο διαβήτης ή ο καρκίνος .
Συχνά , ο καρκίνος θεραπεύεται με συνδυασμό θεραπείας με ακτινοβολία , χειρουργείου , χημιοθεραπείας , και στοχευμένης θεραπείας .
Το 1968 , εν μέσω πολιτικών κρίσεων και προβλημάτων υγείας ( καρκίνος ) , τον στέλνουν στη Λέρο .
Το ραδιενεργό ιώδιο που εκλύθηκε στο περιβάλλον συσσωρευόταν στο θυρεοειδή αδένα , με αποτέλεσμα να δημιουργείται καρκίνος του θυρεοειδούς .
Με την επάνοδο του διερεύνησε την μετάλλαξη των ειδών .
Σε αυτά τα παιδιά , η γενετική ατέλεια εμφανίστηκε ως αυθόρμητη μετάλλαξη .
Η Γαλλική Επανάσταση σημαίνει την κοινωνική μετάλλαξη από τη φεουδαρχική στην αστική κοινωνία .
Τέτοιοι καρκίνοι που οφείλονται σε μια μόνο μετάλλαξη δεν παρατηρούνται στους συμπαγείς όγκους .
Τέλος , έχουμε και τη μετάλλαξη του ίδιου του τρόπου λειτουργίας του κομμουνιστικού κόμματος .
Επίσης , μια άλλη πιθανή χρωμοσωμική μετάλλαξη είναι η μετάθεση , όταν δυο χρωμοσώματα συντήκονται ανώμαλα .
Με την πρώτη του μετάλλαξη ο παίκτης κάνει την επιλογή να διαμορφώσει τον οργανισμό του όπως αυτός θέλει .
K. Wayne , εξελικτικός βιολόγος ειδικευμένος στις Κανίδες , πίστευε ότι τα σκυλιά « δέχθηκαν » πρώτα τη συγκεκριμένη μετάλλαξη .
Η συνεχής αναδημιουργία και μετάλλαξη αποκαλύπτεται κυρίως με όσα απορρόφησε το συγκεκριμένο είδος κατά την πορεία του μέσα στον χρόνο .
Δεν της πρότεινε αμέσως αλλά , ενάντια στην συμβουλή του πατέρα του , της είπε για τις ιδέες του για την μετάλλαξη .
Οι επιστημονικοί κύκλοι ασχολούνταν με ιδέες για την μετάλλαξη των ειδών , ιδέες που ήταν συνδεδεμένες με το κίνημα του πολιτικού ριζοσπαστισμού .
Το φυτό του κρόκου αποτελεί φυσική μετάλλαξη που συνέβη πριν από πολλά χρόνια σε περιοχές της Περσίας και της λεκάνης της Μεσογείου .
Ωστόσο , αν κάποιος που φέρει τη συγκεκριμένη μετάλλαξη ακολουθεί μια αυστηρή δίαιτα αποφεύγοντας το αμινοξύ φαινυλαλανίνη , παραμένει φυσιολογικός και υγιής .
Ανακαλύφθηκε ότι μια μετάλλαξη σε γονίδιο υπεύθυνο για την πρωτεΐνη `` b-defensin '' , είναι υπεύθυνη για το μαύρο χρώμα του τριχώματος στους σκύλους .
Με το δάγκωμα , το δηλητήριο εισχώρησε στο αίμα του Πίτερ και προκάλεσε επίσης μετάλλαξη η οποία απλώθηκε σε όλους τους ιστούς του σώματός του .
Είναι ένα ισχυρό δηλητήριο .
Διάκριση ειδών ανάλογα με το δηλητήριο .
Είναι ραδιενεργό δηλητήριο που συσσωρεύεται στο μυελό των οστών .
Περίπου δεκαέξι χρόνια αργότερα δολοφονείται από τους Σάξονες με δηλητήριο .
Από το δηλητήριο αυτό δεν γλύτωσε ούτε και ο Κένταυρος Νέσσος .
Δρα δηλαδή σαν δηλητήριο , όταν εισπνέεται με μεγάλη μερική πίεση .
Με μεγαλύτερη εισχώρηση , το δηλητήριο μπορεί και να αποβεί θανατηφόρο .
αυτοκτόνησε στη Λίμπισα , κοντά στη σημερινή Κωνσταντινούπολη , πίνοντας δηλητήριο .
Το 1883 , μέχρι 1.400 λύκοι σκοτώθηκαν , οι περισσότεροι με δηλητήριο .
Ωστόσο όταν η λεκάνη γεμίζει , φεύγει για να αδειάσει το δηλητήριο .
Αστάτιο Το άστατο είναι ραδιενεργό δηλητήριο , τοξικό και επικίνδυνο για τη ζωή .
Οι πρώτες τρεις σταγόνες από το μείγμα αυτό έδιναν σοφία και το υπόλοιπο ήταν δηλητήριο .
Στη φύση βρίσκεται στο δηλητήριο πολλών εντόμων της τάξης των υμενοπτέρων , κυρίως στα μυρμήγκια .
Την ώρα λοιπόν που ο Ζίγκφριντ έφτιαχνε το σπαθί , ο Μίμε έφτιαχνε το δηλητήριο .
Τον φώναξε και όταν αυτός γύρισε τον πυροβόλησε τρεις φορές με σφαίρες εμβαπτισμένες σε δηλητήριο .
Αιτία της ασθένειάς του ήταν η σύφιλη .
Φήμες ότι ο Λένιν έπασχε από σύφιλη αναπήδησαν αμέσως μετά το θάνατό του .
Συγκεκριμένα διαπιστώθηκε ότι πάσχει από σύφιλη , ανίατη και θανατηφόρα ασθένεια εκείνη την εποχή .
Η σύφιλη βέβαια ήταν μια συνηθισμένη ασθένεια στη Ρωσία και γενικότερα στην Ευρώπη εκείνη την εποχή .
Ένας λόγος που φαίνεται να ώθησε τον Καρυωτάκη στην αυτοκτονία είναι και η σύφιλη από την οποία πιθανολογείται ότι έπασχε .
Στο μεγαλύτερο μέρος της ζωής του αντιμετώπισε πρόβλημα αλκοολισμού και πέθανε σε ηλικία 37 ετών , έχοντας προσβληθεί από σύφιλη .
Ο Φρόυντ επιθυμούσε να αποκτήσει εμπειρία ειδικότερα στις συφιλιδικές ασθένειες , καθώς η σύφιλη συνδεόταν με τις παθήσεις του νευρικού συστήματος .
Πέθανε το 1883 στο Παρίσι από σύφιλη , η οποία του προκάλεσε και μερική παράλυση στα τελευταία χρόνια της ζωής του .
Ο Καρυωτάκης έμαθε ότι νοσεί από σύφιλη , αρρώστια τότε ανίατη η οποία αποτελούσε κοινωνικό στίγμα , και ζήτησε από τη Πολυδούρη να χωρίσουν .
Ο Αμπρικόσοφ δεν ανέφερε τη σύφιλη στη νεκροψία , εντούτοις η καταστροφή αιμοφόρων αγγείων , η παράλυση και άλλες παρενέργειες που ανέφερε είναι χαρακτηριστικές αυτής .
Άλλα έγγραφα επίσης αναφέρουν ότι ο Αλεξέι Αμπρικόσοφ , ο παθολόγος υπεύθυνος για τη νεκροψία , διατάχτηκε να επιβεβαιώσει ότι ο Λένιν δεν πέθανε από σύφιλη .
Έγγραφα που δημοσιεύτηκαν μετά την πτώση της Ε.Σ.Σ.Δ. , μαζί με τα απομνημονεύματα των παθολόγων του Λένιν , υποδεικνύουν ότι θεραπεύθηκε από τη σύφιλη το 1895 .
Παραδείγματος χάριν , μια μεταθανάτια διάγνωση από δύο ψυχιάτρους και έναν νευρολόγο που δημοσιεύθηκε πρόσφατα σε ευρωπαϊκό περιοδικό νευρολογίας , υποστήριξε ότι ο Λένιν πέθανε από σύφιλη .
Σε μια δεύτερη εκδοχή της έκθεσης νεκροψίας , κανένα από τα όργανα , σημαντικές αρτηρίες ή περιοχές του εγκεφάλου που επηρεάζονται συνήθως από τη σύφιλη δεν αναφέρθηκαν .
Το έργο του , πολύ πριν μάθει ότι πάσχει από σύφιλη το καλοκαίρι του 1922 , η ζωή και ο θάνατος του συνιστούν ακράδαντες αποδείξεις για αυτό .
Τον Οκτώβριο του 1635 , ο Σαμπλαίν έπαθε παράλυση .
Μετά τον πόλεμο η κατάσταση της υγείας του χειροτέρεψε , φτάνοντας σε μερική παράλυση .
Τα κεντριά αυτά εκκρίνουν ένα δηλητήριο που προκαλεί παράλυση , έχοντας ως στόχο τον νευρικό ιστό .
Πιο πολύ όμως ζητούσαν τη βοήθειά του όσοι υπέφεραν από ρευματοπάθειες , αρθριτικά , παράλυση και κατάγματα .
Πέθανε το 1883 στο Παρίσι από σύφιλη , η οποία του προκάλεσε και μερική παράλυση στα τελευταία χρόνια της ζωής του .
Ο Αμπρικόσοφ δεν ανέφερε τη σύφιλη στη νεκροψία , εντούτοις η καταστροφή αιμοφόρων αγγείων , η παράλυση και άλλες παρενέργειες που ανέφερε είναι χαρακτηριστικές αυτής .
Οι εικόνες του ασυνείδητου είναι αυτοαπεικονίσεις διαδικασιών της ψυχικής ζωής , που μπορούν να απελευθερωθούν από την παράλυση και την παθητικότητα μέσω του δημιουργικού οραματισμού .
Ιδιαίτερο χαρακτηριστικό του είναι η παράλυση στο πάνω χείλος μετά από τρομοκρατική επίθεση , πρόβλημα που κατάφερε να ξεπεράσει μετά από ιδιαίτερη προσπάθεια και ειδική προπόνηση .
Ένα από τα πρώτα ενδιαφέροντα του Φρόυντ αποτέλεσε η νευρολογία , τομέας πάνω στον οποίο δημοσίευσε και αρκετά επιστημονικά άρθρα , κυρίως μελέτες πάνω στην εγκεφαλική παράλυση .
Η νόσος του Πάρκινσον ( ΝΠ ) , γνωστή και ως ιδιοπαθής ή πρωτοπαθής παρκινσονισμός ή τρομώδης παράλυση , είναι μια εκφυλιστική διαταραχή του κεντρικού νευρικού συστήματος .
Συνεχίζει λέγοντας ότι « η ειρηνιστική γενική παράλυση του εθνικού ενστίκτου της αυτοσυντήρησης που άρχισε από τους Μασόνους » μεταδίδεται κατόπιν στις κοινωνικές μάζες από τον ημερήσιο τύπο .
Τα συμπτώματα σε μια τέτοια περίπτωση περιλαμβάνουν ζαλάδα , πόνο στο στήθος , σύγχυση , σοκ , αλλαγή προσωπικότητας , παράλυση , απώλεια συνείδησης , λιποθυμία , θάνατο .
Τα έτη 1978-1979 είναι μία δύσκολη περίοδος για τον καλλιτέχνη λόγω των σοβαρών προβλημάτων υγείας που αντιμετώπιζε μετά από εγκεφαλική συμφόρηση που του προκάλεσε παράλυση της δεξιάς πλευράς του .
Θα μπορούσε μάλιστα να κάνει αξιόλογη καριέρα ως πιανίστας , αν μια μέθοδος που είχε επινοήσει ο ίδιος για να δυναμώσει τα δάκτυλά του δεν του προκαλούσε παράλυση στο δεξί χέρι .
Το θέμα Ιζάρνταμ ( `` Isardam '' , γράφωντας αριστερόστροφα το `` Madrasi '' ) είναι η παραλλαγή όπου είναι νόμιμες μόνο οι κινήσεις οι οποίες δεν οδηγούν σε Μαντράζι παράλυση .
Δέχθηκε σε μια συμπλοκή τραύμα στο πλάγιο του τραχήλου .
Μπορούσε να θεραπεύσει οποιοδήποτε τραύμα εκτός από τον αποκεφαλισμό .
Ο Γκλίστης απεβίωσε από το τραύμα του λίγες ημέρες μετά .
Σε καμία περίπτωση δεν είναι νόμιμο να τραυματίζεις άτομο που επιθυμεί τραύμα .
Η Συμφωνία του Μονάχου αποτελεί μέχρι σήμερα τραύμα στην εθνική συνείδηση των Τσέχων .
Αυτό το γεγονός του άφησε τότε ψυχολογικό τραύμα , όπως παραδέχτηκε στο επεισόδιο 14 .
Εκεί πέθανε στις 11 Ιανουαρίου του 812 από το τραύμα του που είχε μολυνθεί .
Ήταν τραύμα από πυροβόλο όπλο στην πρόσθια επιφάνεια της δεξιάς κνήμης , κοντά στο ύψος των σφυρών .
Επίσης δεν είχε κανένα ορατό τραύμα στο σώμα του , κάτι το οποίο συνοδεύει τα τελευταία στάδια της ασθένειας .
Στο Κίτιον ο Κίμων άφησε την τελευταία του πνοή , είτε από τραύμα είτε από αρρώστια είτε από πείνα .
Επίσης εξέταση της κεφαλής του Άρη μετά από ημέρες στα Τρίκαλα , έδειξε θανάσιμο τραύμα από σφαίρα στο δεξί αυτί .
Η αποτυχία του ειδυλλίου του με την Άγκνες τού προκάλεσε ένα βαρύ ψυχικό τραύμα που τον επηρέασε πολύ στη μετέπειτα ζωή του .
Τα όσα είχε ζήσει στο Άουσβιτς αποτέλεσαν σε τέτοιο βαθμό τραύμα γι ' αυτόν , που του ήταν αδύνατο να ξαναχρησιμοποιήσει φωτογραφική μηχανή .
Το τραύμα του Μαύρου Θανάτου έδωσε ώθηση στην ευσέβεια , κάτι που διαφαίνεται από την εμφάνιση νέων φιλανθρωπικών ιδρυμάτων και του κινήματος των αυτομαστιγούμενων .
Μια από τις καλύτερες ταινίες πάνω στο τραύμα του Βιετνάμ , την απώλεια της αθωότητας και τη δυσκολία προσαρμογής του `` βετεράνου '' στο κοινωνικό σύνολο .
Ο αετός βρίσκονταν κεντημένος στο δεξί στήθος των χιτωνίων .
Στο στήθος του βρίσκεται ο παλιός θυρεός του Δουκάτου της Αυστρίας .
Από τις πρώτες ακόμη εβδομάδες , το στήθος αποκτά όγκο και πρήζεται .
Μετά από λίγο , πεθαίνει στο στήθος του και η Ιζόλδη η ξανθή .
Έχει έναν τρίτο μαστό στο στήθος του ( κάτω από τον κανονικό-τρίτη θηλή ) .
Ο ίδιος τοποθετεί το χέρι του στο στήθος του συντρόφου του και ξεκινά το θρήνο .
Για πολλά χρόνια ζούσε γνωρίζοντας ότι έχει καρκίνο στο στήθος απο τον οποίο και πέθανε τελικά .
Επιπλέον ορισμένα υγρά χρησιμοποιούνται ως υλικά αναπλήρωσης και συγκράτησης κατά τις πλαστικές εγχειρίσεις στο γυναικείο στήθος .
Το γιορτιάτικο , μια μεσόκοπη το έκανε μπροστά ανοικτό πολύ , ως κάτω από το στήθος .
Είχε λευκό δέρμα , μέτριο ανάστημα , χρυσά μαλλιά και η πλάτη και το στήθος του έλαμπαν .
Κατά διαστήματα το στήθος του τρανταζόταν από ακανόνιστες εισπνοές και εκπνοές » , συνεχίζει ο Θ. Γρέβιας .
Την πρώτη της νύχτα στο Άσυλο , η Ρόουζ τρομάζει καθώς το γάλα πετρώνει στο στήθος της .
Και έτσι , ώστε να σηκώνει το στήθος και να φαίνεται και το μεταξωτό πουκάμισο που ήταν γαζιά-γαζιά .
Ο Σταυρός προέρχεται από την αρχαία συνήθεια να κρεμούν οι χριστιανοί σταυρό στο στήθος τους , ως φυλακτό .
Τα συμπτώματα ( strettezza di petto – σφίξιμο στο στήθος ) που εμφάνιζε κατευθύνουν προς μια μορφή άσθματος .
Δυστυχώς ένας σοβαρός τραυματισμός το 2010 δε του επέτρεψε να αγωνιστεί καθόλου αυτή τη χρονιά .
Ο τραυματισμός του προκάλεσε μόλυνση η οποία ήταν επώδυνη για όλη την υπόλοιπη ζωή του .
Πλημμύρα , ξηρασία , παγετός , τραυματισμός και επίθεση παθογόνων μπορούν να επηρεάσουν τη βιοσύνθεση αιθενίου στα φυτά .
Το σκάφος υπέστη υλικές ζημιές και μεταφέρθηκε στη Λέρο για επισκευή , ενώ δεν υπήρξε κανένας τραυματισμός στα μέλη του πληρώματος .
Σε σύγκριση με την αγωνία της Θέτιδας , ένα επεισόδιο , όπως ο τραυματισμός της Αφροδίτης στην Ραψωδία Ε ’ ( 334ff .
Επιστρατεύθηκε όμως τον Σεπτέμβριο του 1914 και ο τραυματισμός του στη μάχη του Μάρνη τον οδήγησε στον θάνατο στις 17 Οκτωβρίου του 1914 .
Ο σοβαρός του τραυματισμός στο γόνατο τον Μάιο του 1977 , σε αγώνα εναντίον του Εθνικού Πειραιά , επηρέασε τη μετέπειτα απόδοσή του .
Ένας σοβαρός τραυματισμός στις 24 Σεπτέμβριο του 1983 σε αγώνα με την Αθλέτικ Μπιλμπάο τον άφησε εκτός αγωνιστικών χώρων για χρονικό διάστημα τριών μηνών .
Ένας τραυματισμός όμως στο διαγωνισμό Τοφάλεια , την άφησε εκτός για το υπόλοιπο της αγωνιστικής περιόδου , με αποτέλεσμα να μην ταξιδέψει στο Γκέτεμποργκ .
Σε αυτόν τον αγώνα δεν συμμετείχε , καθώς τον ταλαιπωρούσε τραυματισμός , από την άλλη όμως , είχε κριθεί έτοιμος , γεγονός που δεν επαληθεύτηκε .
Κατά τη δεύτερη χρονιά του στην ομάδα του Βόλου σημείωσε 10 τέρματα σε 15 αγώνες , καθώς ένας σοβαρός τραυματισμός δεν του επέτρεψε να αγωνιστεί περισσότερο .
Ο πιο σημαντικός τραυματισμός , που επηρέασε την ψυχική του υγεία , σημειώθηκε στις 7 Οκτωβρίου 1826 στην πολιορκία της Ακρόπολης των Αθηνών από τις δυνάμεις του Κιουταχή .
Ήταν τέτοια η υστερία του πλήθους που κατά τη διάρκεια της πομπής πέθαναν είτε από καρδιακή προσβολή είτε επειδή ποδοπατήθηκαν από αλλόφρονες συμπολίτες τους 48 Αιγύπτιοι , ενώ σημειωνόταν ένας σοβαρός τραυματισμός κάθε λεπτό της ώρας .
Η παραγωγή του αιθενίου μπορεί να προκληθεί ακόμη από μια ποικιλία εξωτερικών παρεμβάσεων όπως ο μηχανικός τραυματισμός , το περιβαντολλογικό στρες και η επίδραση διαφόρων χημικών ουσιών που περιλαμβάνουν τις αυξίνες και άλλους κανονιστές » '' .
Δεν υπήρξε κανένας ορατός εξωτερικός τραυματισμός , ωστόσο σύμφωνα με την κατάθεση της αυτοψίας , ο εγκέφαλος του Λι είχε διογκωθεί σημαντικά , δηλαδή από τα 1.400 στα 1575 γραμμάρια ( δηλαδή αύξηση κατά 13 % ) .
Ο όρος είναι εμπνευσμένος από το κυνήγι της αλεπούς στην Αγγλία .
Η Αγία Γραφή , ή Βίβλος , είναι ο εμπνευσμένος γραπτός Λόγος του Θεού .
Ο ρόλος της Βαλκυρίας είναι εμπνευσμένος από την μορφή της ελευθερίας της γαλλικής επαναστάσεως .
Ξεκίνησε να μαθαίνει μόνος του κιθάρα , εμπνευσμένος από παγκόσμιους καλλιτέχνες όπως ο Έλβις Πρίσλεϊ .
Ξεκίνησε να ζωγραφίζει πολύ νωρίς , εμπνευσμένος από τις εικονογραφημένες ιστορίες τις οποίες αρεσκόταν να διαβάζει .
Ο τίτλος φέρεται να ήταν εμπνευσμένος από το σύνθημα των πρόσφατων τότε φοιτητικών διαδηλώσεων στη Γαλλία .
σε ρυθμό ο οποίος είναι εμπνευσμένος από την πρωτεύουσα των Αββασιδών , τη Σαμάρα , στο Ιράκ .
Ονόμασε το νέο στοιχείο « ουράνιο » εμπνευσμένος από την ανακάλυψη του πλανήτη Uranus οκτώ χρόνια νωρίτερα από τον Χερσελ .
Οργανωμένος από την Ευρωπαϊκή Ραδιοτηλεοπτική Ένωση , ο πανευρωπαϊκός διαγωνισμός ήταν εμπνευσμένος από το Ιταλικό Φεστιβάλ Τραγουδιού του Σαν Ρέμο .
Ο τρούλος της εκκλησίας αποτελεί τον μεγαλύτερο στη Βόρεια Ευρώπη και είναι εμπνευσμένος από τον τρούλο του Αγίου Πέτρου στο Βατικανό .
Ο Glottis είναι εμπνευσμένος από την μυθολογία των Μεξικανών , όπου δαίμονες στην χώρα των νεκρών συντροφεύουν κάθε ψυχή στο ταξίδι της .
Σύμφωνα με τον Μεσσιάν , αυτός ο τρόπος σύνθεσης ήταν εμπνευσμένος από τις κινήσεις της φύσης , τις κινήσεις της ελεύθερης και άνισης διάρκειας .
Ο καπετάνιος Άχαμπ στο `` '' Μόμπυ Ντικ '' '' είναι ένας κλασικός τραγικός ήρωας , εμπνευσμένος από τον `` '' Βασιλιά Ληρ '' '' .
Στα ανατολικά της πόλης ο βασιλιάς , εμπνευσμένος από την ολλανδική χωροταξία και σχεδιασμό , ανέπτυξε το Κρίστιανσχαβν με τα κανάλια και τους προμαχώνες του .
Η CarVi , τίτλος εμπνευσμένος από τα αρχικά των ονομάτων τους , ήταν μία δισκογραφική εταιρεία που ιδρύθηκε από την Άννα Βίσση και τον Νίκο Καρβέλα .
Ο πρώτος αγώνας της ομάδας ήταν ένας φιλικός αγώνας εναντίον της Rotherham Town .
Αλλά και ο Εμίρης Φεϋζάλ στη Συρία δεν ήταν και τόσο φιλικός στους Γάλλους .
Ο Άγγελος Γέροντας ( 1785 - 1862 ) ήταν αγωνιστής της Ελληνικής Επανάστασης και φιλικός .
Η παγκόσμια τάση , σήμερα , είναι ο τουρισμός να είναι φιλικός ως προς τον άνθρωπο και ως προς το φυσικό περιβάλλον .
Ήταν συχνά φιλικός και φιλόξενος ενώ εμφανιζόταν χαλαρός στις συνομιλίες του με τους άλλους , μεταξύ των οποίων και με τους αντιπάλους του .
Ο τελευταίος αυτοκράτορας που υπήρξε φιλικός προς τους Παυλικιανούς ήταν ο Νικηφόρος Α ' ( 802-811 ) , ο οποίος ακολούθησε γενικότερα μετριοπαθή θρησκευτική πολιτική .
Αναφέρεται ότι ήταν φιλικός προς τη Ρώμη και ότι το 1615 έγραψε ένα γράμμα στον Πάπα Παύλο Ε΄ , αναγνωρίζοντάς τον ως ανώτερο , αλλά δεν διακήρυξε ανοικτά και επίσημα υποταγή .
Βέβαια , υπάρχουν κάποια πράγματα που πρέπει ο παίκτης να λάβει υπόψιν προτού ξεκινήσει Πρώτη Επαφή με πρώτο και κύριο την πιθανότητα ο πολιτισμός που πάει να επισκεφτεί να μην είναι και τόσο φιλικός .
Ο ίδιος υπέγραφε ως Αναγνώστης Παπαγεωργίου.Ο Αναγνωσταράς ήταν ένας από τους αγωνιστές της Επαναστάσεως του 1821 με σημαντική δράση και σπουδαία προσφορά , φιλικός καθώς μυήθηκε από τη Φιλική εταιρεία και κλεφτοκαπετάνιος του Μοριά .
Το απόγευμα οργανώνεται κάποιος φιλικός ποδοσφαιρικός αγώνας , ενώ το βράδυ στην αυλή του δημοτικού σχολείου εμφανίζονται τοπικά χορευτικά συγκροτήματα : εδώ και χρόνια , με το άνοιγμα των συνόρων και με τις αδελφοποιήσεις πολλών χωριών , συμμετέχουν πολλοί δήμοι της Βουλγαρίας .
Ο βιογράφος Μάρτιν Σίβακ περιέγραψε τον Μοράλες ως `` '' έντιμο , χαρισματικό και μαχητικό '' '' , σημειώνοντας ότι είναι αρκετά φιλικός και ότι συχνά αναπτύσσει δέσιμο με τους δημοσιογράφους και τους φωτογράφους , εν μέρει επειδή έχει την ικανότητα να εκφράζει τις απόψεις του με απλότητα .
Ο πρωθυπουργός της Γαλλίας Λεόν Μπλουμ ήταν φιλικός προς τους δημοκράτες , φοβούμενος όμως ότι η επιτυχία των εθνικιστικών δυνάμεων στην Ισπανία θα είχε ως αποτέλεσμα τη δημιουργία ενός συμμαχικού κράτους της Γερμανίας και της Ιταλίας , μιας συμμαχίας που θα περικύκλωνε τη Γαλλία και στις 21 Αυγούστου 1936 , υπέγραψε τη Σύμβαση Μη Παρέμβασης .
Επίσημα το στάδιο αποπερατώθηκε περίπου έναν χρόνο αργότερα , τον Μάιο του 1939 , ενώ στις 6 Ιουνίου εκείνου του έτους η ποδοσφαιρική ομάδα της Παναχαϊκής πραγματοποίησε την πρώτη της προπόνηση στο γήπεδο , την οποία παρακολούθησαν περίπου 1.000 θεατές , ενώ διοργανώθηκε και φιλικός αγώνας μεταξύ της Α ' και Β ' ομάδας ο οποίος έληξε με τελικό σκορ 7-0 .
Αφού όπως σημειώνει και ο Ρ. Ε. Corbet « η αντικειμενική επιδίωξη στη Συνδιαλλαγή είναι μάλλον ο φιλικός συμβιβασμός και όχι η διατύπωση δικαστικής κρίσεως – βέβαια οι εισηγήσεις των συμφιλιωτών μπορεί να παραμερίζουν τα νομικά δικαιώματα αλλά πάντως τα πορίσματά τους δεν δεσμεύουν τα μέρη … » ( * ) ( * ) ( Post-War Worlds – Μεταπολεμικοί Κόσμοι / Ν.Υ .
Η Ελλάδα τον τίμησε και αυτή , κηρύσσοντας το 2014 έτος Ελ Γκρέκο και παρουσιάστηκαν τρεις εκθέσεις στην Αθήνα : `` Τέχνη και κοινωνία στην Κρήτη , τα χρόνια του Θεοτοκόπουλου '' στο Βυζαντινό και Χριστιανικό Μουσείο , `` Η ναυμαχία της Ναυπάκτου και ο Δομήνικος Θεοτοκόπουλος '' στο Μουσείο Κυκλαδικής Τέχνης και `` Ο φιλικός κύκλος του Γκρέκο στο Τολέδο '' στο Μουσείο Μπενάκη .
Η αγάπη είναι συναίσθημα έντονης στοργής και προσωπικής αφοσίωσης .
Οι εξελίξεις αυτές θα του δημιουργήσουν ένα συναίσθημα μεγάλης ερήμωσης .
Τα συναισθήματα είναι καταστάσεις του νου που εμπεριέχουν κάποιο συναίσθημα .
Απευθύνεται στο συναίσθημα και όχι τη νόηση , όπως ο πεζογράφος .
Είναι γνωστός ως αυτός που έδωσε στην ανθρωπότητα συναίσθημα και νοημοσύνη .
Πρόκειται για τη συναίρεση του κοσμικού στοιχείου με το θρησκευτικό συναίσθημα .
Στα ποιήματά του κυριαρχεί το ορθολογικό κριτικό του τάλαντο και το βαθύ συναίσθημα .
Εσωτερικά , το αυξανόμενο εθνικιστικό συναίσθημα απείλησε να φέρει τη διάλυση της Σοβιετικής Ένωσης .
Ταυτόχρονα απέρριψε άλλες πτυχές της σκέψης τους όπως το αντι-λευκό συναίσθημα πολλών Αφρικανών εθνικιστών .
Το συναίσθημα , η φαντασία , ο λυρισμός αντιτίθενται στην λογική και στην πεζότητα .
`` Argumentum ad Misericordiam '' ή επίκληση στο συναίσθημα , είναι ακόμη ένα λογικό σφάλμα .
Αντίθετα , υποστήριζε , ένα συναίσθημα μπορεί να αντικατασταθεί ή να υπερνικηθεί από ένα ισχυρότερο συναίσθημα .
Η ικανότητά για συναίσθημα ξαναβγήκε στην επιφάνεια , σημειώνοντας πως « το σύννεφο σταδιακά υποχώρησε » .
Ωστόσο , δεν είναι τυποποιημένο το ότι μια κλίμακα σχετίζεται με ένα και μόνο ανθρώπινο συναίσθημα .
Επιπλέον , η ικανότητά του σε αυτό το κομμάτι να συνδυάζει συναίσθημα και πνευματικότητα είναι ιδιαίτερα αισθητή .
