Ha anche funzione di serbatoio d'acqua .
Da qui l'acqua veniva trasferita in un serbatoio di raccolta .
La parte interna del serbatoio è decorata con forme cuspidali .
panchine simili sono poste anche lungo gli altri lati del serbatoio .
Ora estraiamo dal serbatoio una quantità di miscela pari a una bottiglia .
Le dimensioni del serbatoio erano di 16 m in altezza e 15,6 m di diametro .
Tra le altre caratteristiche , aveva il serbatoio da 10 litri e pesava 138 kg .
Il serbatoio venne nuovamente collaudato effettuando un secondo riempimento nel 1962 e un terzo nell'anno successivo .
Le Alpi costituiscono anche un serbatoio di acqua dolce , grazie alla presenza dei numerosi ghiacciai .
Per rifornire le fontane del canale nord-sud e nel serbatoio centrale furono utilizzate tubazioni in rame .
A questa ( con tutte le possibili varianti catalogate dalla classificazione Hornbostel-Sachs ) appartengono i tipi : Il serbatoio d'aria .
Esistono anche modelli di elicottero che invece aspirano l'acqua da un tubo mobile per immagazzinarla in un serbatoio posto sul fondo dell'aeromobile .
Per il resto è in tutto e per tutto simile alla 90 , scritta posteriore e fregi in plastica sul finto serbatoio a parte ovviamente .
L'azione del Mar Mediterraneo come serbatoio termico è in buona parte dovuto al clima mediterraneo , generalmente caratterizzato da inverni umidi ed estati calde e secche .
Adesso svuotiamo in un serbatoio tutte le 100 bottiglie del lotto , avremo una miscela composta per il 95 % d'acqua e il 5 % di veleno .
La famiglia .
La famiglia .
La famiglia Bolena .
La famiglia King .
Matrimonio e famiglia .
Origini e famiglia .
L'opinione della famiglia Matteotti .
Mausoleo della famiglia Garibaldi .
Nomine all'interno della famiglia .
Onori alla sua famiglia .
L'ascesa sociale della famiglia Petacci .
La famiglia comprende 99 specie :
La famiglia comprende piante erbacee .
La famiglia e gli studi .
La famiglia e la gioventù .
Lucerna ad aria infiammabile .
Esempio tipico sono le armi ad aria compressa .
Il dirigibile passò attraverso un fronte di aria umida .
In aria secca ha una certa resistenza alla corrosione .
L'azoto non è tossico , ma aria priva di ossigeno causa asfissia .
Si scostano le tende per aprire i vetri e far entrare aria fresca .
È quindi di fondamentale importanza assicurare un adeguato ricambio di aria sull'intero appezzamento .
“ `` De ' miei bollenti spiriti '' ” , aria di Alfredo .
133Xe e 135Xe sono sintetizzati per irraggiamento da neutroni nei reattori nucleari raffreddati ad aria .
La ventilazione è scarsa tutto l'anno e l ’ umidità relativa dell ’ aria è elevata .
Oltre alle sue storie , realizza dal 2007 le vignette `` Che aria tira ... '' .
Le nevicate sono un evento rarissimo e si hanno con aria gelida proveniente dalla valle del Rodano .
Nel 1980 Houston è stata descritta come `` il luogo con più aria condizionata sulla terra '' .
La maggior parte delle meteoriti si disintegrano in aria , e l'impatto con la superficie terrestre è raro .
Per altri , come il Giustiniani , il toponimo deriva da `` Aer sano '' , aria sana .
Musica da camera .
Il senato come camera alta .
Lento-veloce-L-V chiesa ; V-L-V-L camera .
Anche Antonio Vallisneri possedeva una camera ottica nella propria collezione .
La scena si svolge nella camera da letto di Violetta .
Allora si richiude dentro la camera sbattendo la porta e boccheggiando .
Beethoven ha scritto anche una quantità rilevante di musica da camera .
Qui prese in affitto una camera in via San Pietro all'Orto n .
Bratislava è la sede dell'Orchestra Filarmonica Slovacca e dell'orchestra da camera Cappella Istropolitana .
Fu utilizzata dai partecipanti a sinodi che entravano e uscivano dalla camera dell'incontro .
La camera d'ospedale in cui fu ricoverata fu in seguito convertita in museo .
Il progetto non passò alla camera , e il governo di Russell si dimise .
Scrisse anche alcune composizioni di musica da camera e diverse canzoni su testi polacchi .
15 ) segnarono la conclusione della sperimentazione di Beethoven nel campo della musica da camera .
Costituente essenziale del parlamento è un organo collegiale di tipo assembleare detto `` camera '' .
Ma il risultato non cambia : VV .
Ovviamente no , il risultato sarà deterministico .
Come risultato i membri della RIAA negli U.S.A .
Il risultato finale è per il momento sconosciuto .
L'importante è che il risultato non sia errato .
Verifica del risultato : gli errori di programmazione .
Alcune nebulose sono il risultato dell'esplosione di una supernova .
Il risultato è un plasmide detto `` integrativo '' .
Paghi del risultato i britannici si ritirarono l'anno dopo .
Questo risultato risulta contrario a quanto afferma De Zolt .
Spesso il risultato dell'esperimento viene presentato nei termini seguenti .
Anche i comandanti militari statunitensi non furono contenti del risultato .
Il risultato nazionale parla del 99,84 % di voti favorevoli .
Il risultato è un mix abbastanza riuscito di musiche jazz-industrial .
Il territorio comunale è il risultato di continue trasformazioni geologiche .
La mano destra .
La mano invisibile .
La mano sinistra .
9 per mano sinistra sola '' .
Il passaggio sulla mano ( ingl .
In mano stringeva ancora il rasoio .
Mio marito gli strinse la mano .
OCR di scrittura a mano libera .
Il ruolo della mano invisibile è triplice .
Il voto è per alzata di mano .
Ma col Vangelo in mano e colla croce .
Normalmente il valore corrisponde alla forza della mano .
Passò poi in mano veneziana e infine asburgica .
Perde chi rimane con l'ultima carta in mano .
Una squadra può giocare una mano aggressiva o difensiva .
Nascita di un leader .
Fu lui il leader , dall'inizio alla fine » .
Il Brasile è il leader industriale in America Meridionale .
Successivamente fu proibito alla CIA di assassinare leader stranieri .
I primi leader del club furono Danton e Jean-Paul Marat .
Il leader mozambicano Samora Machel verrà ospitato diverse volte nella città .
Tre anni dopo Allende fu deposto dal leader militare Augusto Pinochet .
I minatori attaccarono anche le sedi e case dei leader di opposizione .
Allende e altri leader sono stati l'ispirazione del cosiddetto socialismo del XXI secolo .
Di conseguenza , agli occhi del popolo , il vero leader divenne Hindenburg .
Gustav Stresemann era il leader del Partito Popolare Tedesco , di formazione democratico-liberale .
Le maggiori divergenze politiche tra i due leader emersero però proprio riguardo all'URSS .
Dedica la vittoria del Pallone d'oro al leader sudafricano della lotta anti-apartheid Nelson Mandela .
In Serie A il leader è Reguzzoni con 145 , segue Pascutti a 130 .
Wałęsa scalò la recinzione del cantiere e divenne rapidamente uno dei leader degli scioperanti .
Dinamiche su grande scala .
Struttura a grande scala .
La scala di Mohs nella pratica .
Sviluppò anche la prima scala delle temperature .
Il fenomeno si mostra anche su scala minore .
Relazioni con altre scienze biologiche a scala molecolare .
È servita da una scala di accesso interna .
Altre zone dell'Africa videro operazioni su più piccola scala .
Gli ammassi aperti e la scala delle distanze astronomiche .
La scala moderna include la Luna e il Sole .
A collegare i piani si trova un corpo scala centrale .
L'anno luce è quindi una distanza enorme su scala umana .
Questa tecnica è maggiormente utilizzata per studi di larga scala .
Riguardano il terzo maggiore impiego del litio su vasta scala .
Con la scala si riconoscono le dimensioni del modello rispetto all'originale .
Punto di vista religioso .
Il punto di vista americano .
Il punto di vista europeo .
Punto di vista attuale sulla teoria .
Il punto di vista del pensiero indiano .
La psicologia dal punto di vista empirico .
È l'America vista come un mondo di bambini » .
A prima vista il lessico del tedesco è poco accessibile .
Anche dal punto di vista fotosintetico , presentano alcune particolarità .
Definizione operativa di forza ( punto di vista statico ) .
Questa è una vista utile , ma non l'unica possibile .
Questo punto di vista può essere definito come panenteismo monistico .
Wikipedia è stata vista come un esperimento sociale di democrazia .
Akureyri è una città molto importante dal punto di vista culturale .
Da un punto di vista scientifico è una grandezza fisica fondamentale .
Architettura e bellezza : opera architettonica o opera edilizia ?
Essi sono portatori della purezza infantile e di una bellezza atemporale .
Guarì dopo diverse settimane , senza cicatrici ma perdendo la sua bellezza giovanile .
L'intera area è molto montagnosa ed è rinomata per la bellezza del panorama .
Oggi il faggio è la specie forestale di maggior bellezza e maggior valore .
La madre di nome Māyā ( o Mahāmāyā ) è descritta di grande bellezza .
Fu scelto per la bellezza e per la varietà dei colori dei composti del vanadio .
La nudità di Venere significa semplicità , bellezza , purezza : è un bello spirituale .
La bellezza delle idee che attira l'amore intellettuale del filosofo perciò è anche il bene dell'uomo .
Oltre alla bellezza della campagna amerina , Penna in Teverina offre la ricchezza dei suoi monumenti .
Sacrificare anatomia in cambio di bellezza ed armonia sarà , infatti , un concetto basilare dell'Umanesimo .
Di notevole bellezza le tele alle pareti , opera dei maggiori autori del secondo cinquecento a Venezia .
Il turismo , seppur agevolato da paesaggi di notevole bellezza , non riesce ancora a prendere piede .
Il nome `` vanadio '' deriva dal nome della dèa Vanadis , dèa della bellezza nella mitologia norrena .
La nobildonna appare sicura di sé , consapevole della propria bellezza , con un abito prezioso ed elaborato .
La parte centrale .
Coefficiente e parte letterale .
Fa parte del Vimercatese .
Fa parte dell'Challenger Tour .
Adozione da parte di Adriano .
Assedio da parte dei Romani .
Fa parte del territorio Vimercatese .
Fa parte dell'Unione del Sorbara .
Fu parte integrante dell'ondata postmoderna .
Gran parte dell'area è montagnosa .
Impollinazione da parte del vento .
L'acquisizione da parte della Commodore .
La prima parte della carriera .
La stagione successiva parte negativamente .
Manipolazioni da parte dei webmaster .
Il solo che sarebbe stato capace di uccidermi » .
La sua spada viene definita capace di decapitare Fenomeno .
Come il gallio , anche l'indio è capace di bagnare il vetro .
La planaria è capace di rigenerare più della metà del suo corpo .
Uomo capace di coniugare applicazione teorica e pratica , mostrò buon carattere .
Per questo costruirono un grande e comodo campo base capace di ospitarle entrambe .
Tornata a casa dalla sua famiglia , è capace di camminare da sola .
Fu capace di mantenere le alte tradizioni dell'Istituto quale principale vivaio degli astronomi italiani .
e capace di riconoscere il diritto di iniziativa di tutti i componenti della società .
Nelle orchestre aumentò l'importanza del solista capace di improvvisare , tra i primi Louis Armstrong .
Caruso pretendeva ingaggi esorbitanti , ma era anche capace di cantare gratis per allietare gli emigranti .
La principale è che è appunto capace di passare immediatamente da una `` tonalità '' all'altra .
Era capace di condurre fino a 100000 misurazioni al secondo con un'accuratezza del 2 % o maggiore .
In `` '' viene usato come piattaforma per un'arma capace di distruggere qualunque oggetto del sistema solare .
In certe situazioni tuttavia è capace di slanci di saggezza e di compiere gesti e imprese eroiche .
Il fascino di Anna Bolena .
Per il suo fascino misterioso fu soprannominata `` la Divina '' .
Tuttavia il suo fascino magnetico non le permette di passare inosservata .
Insomma Casanova il suo fascino lo aveva , e non lo spendeva solo con le donne .
Lawrence è sempre più conquistato dallo spirito di indipendenza arabo e dal fascino di quella terra .
La scalata del Cervino esercita ancora oggi un grande fascino , ma è riservata unicamente agli alpinisti esperti .
A convincerlo del cambiamento fu il fascino intellettuale di Justus von Liebig insieme alla sua innata curiosità e immaginazione .
Le umili tecniche arcaiche , dimenticate dagli stessi abitanti , acquistano un fascino ed un valore un tempo inimmaginabile .
A spalleggiare la madre c ' è anche la sorella di John , invidiosa dell'eleganza e del fascino di Larita .
Cefalù è circondata da coste rocciose di raro fascino , mentre il lungomare del paese è composto da una spiaggia .
Questi terrazzamenti , grazie ad un fascino paesaggistico tutto particolare , sono stati candidati per entrare nei patrimonio mondiale dell'umanità .
Ebbe anche molti amici tra gli omosessuali : le donne erano affascinate da lei e gli uomini ammaliati dal suo fascino .
Il fascino che le novità esercitarono sull'età Vittoriana esitò in un profondo interesse per i rapporti tra modernità e continuità culturale .
In aggiunta , il Piano Marshall ricostruì un sistema economico occidentale funzionante , che contrastò il fascino elettorale della sinistra radicale .
L'apparente distacco dalla sfera dei sensi unito a un'intesa emozione intellettuale sta alla base di alcune delle ragioni del fascino dell'opera .
Così tutta la realtà discende dall'Uno in stadi successivi di sempre minore perfezione .
Alcuni scorci sono di una perfezione assoluta che fa dimenticare l'estrema esiguità degli spazi .
Curiosamente , la valutazione data da Churchill di Stalin coincideva alla perfezione con quella data da Hitler .
Gli artisti , sensibili alle nuove epoche , non erano più soddisfatti dalla perfezione dei modelli classici .
La sua caratteristica principale , oltre alla perfezione stilistica ed estetica , era la velocità di arrampicata .
Per Tommaso d'Aquino ( 1225-1274 ) l'Essere , cioè Dio , è la perfezione di ogni cosa .
Sempre alla ricerca della perfezione , Hokusai fu un attento studente per tutta la sua lunga vita .
Ma questa ricerca della perfezione isomorfica dello specchio con gli elementi della realtà non è completamente esaurita nemmeno nel `` Tractatus '' .
Questa innovazione cercava l'imitazione dei fenomeni naturali creando delle atmosfere con i colori e mettendo in secondo piano la ricerca della perfezione figurativa .
Le 25 canzoni dell'album testimoniano la genialità del polistrumentista e compositore , che fagocitando con disinvoltura ogni linguaggio musicale produce pezzi dalla perfezione cristallina .
Secondo Keplero , luce , calore , moto , armonia dei moti sono la perfezione del mondo e hanno un analogo nelle facoltà dell'anima .
Il Buddha preconizzò che quella sarebbe stata la loro ultima esistenza e di altri trecento predisse solo altre sette rinascite prima di giungere alla perfezione .
Due anni prima i Latte e Miele avevano portato a perfezione stilistica il canone della messa beat nell'album `` Passio secundum Mattheum '' di derivazione sinfonica .
Il principio che la perfezione è raggiungibile , e che si riscontra più tipicamente nelle popolazioni nordiche ( Handerberg è tedesco ) che nelle civiltà cattoliche .
Il principio è che da proiezioni di un oggetto in molte direzioni ( la perfezione si avrebbe solo con infinite proiezioni ) si può ricostruire l'immagine dell'oggetto .
La qualità .
Tè delicato o di alta qualità .
Guareschi vi collaborò inizialmente in qualità di illustratore .
Delle sue qualità Floro dice : Ascesa al trono .
Questo elemento ha inoltre qualità lubrificanti simili alla grafite .
Se applicata agli umani viene considerata una qualità morale .
Si parla in questo caso di qualità dei dati .
Anche gli equipaggiamenti erano di mediocre qualità e scarsa quantità .
Il paese ha istituiti di primo livello per qualità della ricerca .
Importante per la qualità del modello è la scala di rappresentazione .
La percezione della qualità cromatica delle immagini dipende da più elementi :
La qualità di una chitarra elettrica è data da molti parametri .
Qual è il rendimento di 1 covone di ogni qualità ? ''
Contestualmente il livello di qualità è stato convertito in un numero reale .
Fu sostituito da Christian A. Herter in qualità di segretario di Stato .
La casa editrice .
La sua casa .
Il ritorno a casa .
Poi la casa si affolla .
Ritorna a casa con Jonathan .
L'incendio della casa `` storica '' .
Un museo è una casa pubblica .
Anche questa casa porta una targa blu .
Dal 1994 è adibito a casa museo .
In pratica non è mai a casa .
come altura della casa municipale e 750 s.l.m .
con la casa comunale a 104 m s.l.m .
Approfittando di un malore della padrona di casa fugge .
Corradi , la casa del coadiutore ( Prevosto Mons .
Di interesse è la casa del guardiano della diga .
La vita .
La vita .
La vita .
Lunga vita .
Cronologia della vita .
Durata della vita .
La vita politica .
La vita privata .
Portatrici di vita .
Qualità della vita .
Qualità della vita .
Qualità della vita .
Qualità della vita .
Qualità della vita .
Qualità della vita .
Il rispetto per l'ambiente .
Ha perso 40 posizioni rispetto al 2009 .
L'inclinazione dell'edificio misura 3,97° rispetto all'asse verticale .
Ulteriore semplificazione rispetto gametofiti di pteridophyta eterosporee .
rispetto ad alcune tipologie di reati ) .
) , maggioritaria rispetto alla popolazione dell'intero Comune .
Con considerazione e rispetto di loro Signori » .
Controlli ufficiali e verifica del rispetto del disciplinare .
Gli echi ricevuti hanno un'ampiezza ridotta rispetto all'eco incidente .
Ha vinto due gare rispetto alle tre di Dixon .
I valori dei multipli del Byte rispetto ad esso .
La tensione aumenta proporzionalmente rispetto alla lunghezza dalla corda .
Nel rispetto delle sue volontà non ricevette funerali religiosi .
Risulta evidente l'economicità della seconda soluzione rispetto alla prima .
Sue particolarità sono i piedi esageratamente grandi rispetto all'altezza .
Il gioco .
Il gioco .
Il gioco .
Il gioco .
Campo da gioco .
Campo da gioco .
Campo di gioco .
Concedere il gioco .
Durata del gioco .
Forma di gioco .
Game o gioco .
Manuali di gioco .
Meccaniche di gioco .
Modalità di gioco .
Regole del gioco .
Corso inferiore .
Jihad inferiore .
Mantello inferiore .
Il Ticino inferiore .
Limiti inferiore e superiore .
Questo determina una stima inferiore delle masse .
Inoltre , l'ultima classificata retrocede nella divisione inferiore .
Quella inferiore è nera e rappresenta l'Africa sub-sahariana .
Ha un peso specifico inferiore a quello del sangue .
Il Ticino inferiore costituisce l'unico emissario del Lago Maggiore .
Solitamente l'ampiezza delle variazioni è inferiore alle 2 magnitudini .
La parte inferiore viene quindi posta sopra a quella superiore .
Reperti provenienti dall'Alpe di Siusi sono databili al paleolitico inferiore .
Tuttavia questo avvicinamento è solo di poco inferiore ad altri .
Al piano inferiore il teatro presenta 19 colonne tuscaniche in granito .
La causa legale contro Microsoft .
Trasmissione a causa di morte .
Il freddo causa spesso abbondanti nevicate .
La causa tra SCO e IBM .
Tale causa fu vinta da Cicerone .
Ciò causa l'abbassamento di temperatura dell'acqua rimanente .
Come specie aliena causa notevoli danni all'ecosistema .
sotto Traiano a causa di un fulmine .
A causa dell'eccessiva umidità la parte occidentale si spopolò .
Dal collegio fu radiato a causa della sua indisciplina .
La causa di questa contrazione è oggetto di studio .
La consacrazione fu rinviata a causa di una malattia .
Lucille Ball morì a causa di un aneurisma all'aorta .
Morì a 57 anni a causa di un ictus .
Nel 1983 una frana a Tresenda causa 18 morti .
) , distante 4 chilometri .
Non distante da Teano , è situata su un colle .
Non molto distante dal territorio comunale scorre il fiume Po .
`` Šandalja '' ) , località poco distante da Pola .
Anche Wezen , altra supergigante distante poco meno di 1000 a.l .
Il marito preoccupato e depresso diventa sempre più distante e solitario .
Rigel ha magnitudine apparente formula_21 ed è distante circa 860 anni luce .
Il VLT ha osservato il bagliore residuale del più distante lampo gamma conosciuto .
Si trova nel sestiere di San Marco , non distante dal Ponte dell'Accademia .
Cerro Maggiore si trova poco distante dalla SS33 del Sempione e dalla SS527 Bustese .
Il centro urbano sorge sul Gargano in una zona boscosa non distante dal mare .
La più vicina nana bruna scoperta è WISE 1049-5319 , distante 6,5 anni luce .
È una delle stelle più vicine a noi , distante solo 11,4 anni luce .
) , poco distante dalla cima , da dove la vista spazia sulla Val Badia .
La strada per Mosca , ora distante solo 400 km , era stata largamente aperta .
Esistono ulteriori possibilità .
Altre possibilità sono epilessia e isteria .
Hobbes nega decisamente la possibilità dell'insurrezione .
Per Motorola l'alleanza era un'ottima possibilità .
Le possibilità di perdere sono invece formula_2 .
Esistono varie possibilità riguardo alla composizione della commissione arbitraria .
Questi frammenti ampliano le possibilità di calcolo della macchina .
Col Cinquecento , la possibilità si restrinse ai soli fabbricati .
Declinò molti incarichi prestigiosi e rifiutò diverse possibilità di guadagno .
John Dalton , ad esempio , non considerava questa possibilità .
Le principali possibilità di configurazione o personalizzazione sono : Visualizzazione .
Molti servizi di mailing list offrono numerose possibilità di configurazione .
Per accedere a tale possibilità non devi neanche essere registrato .
42 ) , la possibilità ed i limiti all'espropriazione ( art .
Da ciò la possibilità di insufficienza renale e/o di coliche renali .
musica .
La musica .
La musica .
La musica .
La musica .
Nella musica .
Nella musica .
Nella musica .
Nella musica .
Dopo la musica .
La musica colta .
La musica elettronica .
La musica pop .
Teatri e musica .
Teatri e musica .
La storia .
La storia .
La storia .
La storia .
La storia .
La storia .
Etimologia e storia .
Finalità della storia .
L'Istituzione nella storia .
L'astronomo nella storia .
La storia successiva .
Nella storia dell'arte .
Nella storia dell'uomo .
Odonomastica e storia .
Origini e storia .
Il contesto .
Approfondimenti sul contesto .
Differenze di contesto .
Il contesto dell'Unione .
Il contesto matematico .
Il contesto religioso .
Il contesto storico .
Il contesto storico .
Il contesto storico .
Il contesto storico .
Il contesto storico .
Il contesto storico .
Il contesto storico .
Origine e contesto sociale .
I danesi nel contesto politico .
Ambienti di sviluppo e di esecuzione .
Unica esecuzione nota : Cantori di Assisi , 1979 .
Prima degli spari si girò verso il plotone di esecuzione .
( ai sensi del Regolamento di esecuzione ( UE ) n .
Quest'ultimo si incarica anche di dare esecuzione alle delibere del Collegio .
I DJ più bravi sanno mantenere due brani in esecuzione contemporanea per svariati minuti .
Il maestro Mifune Kyūzō spiega così entrambi i principî : Princìpi di esecuzione del waza .
Mediante questo contratto , l'autore può attribuire a terzi il diritto di rappresentazione o esecuzione .
L'UE si riserva il diritto di controllare la conformità di tale esecuzione rispetto al diritto europeo .
L'articolo 122 distingue due tipologie di contratto di edizione : Il contratto di esecuzione e rappresentazione .
La prima esecuzione ebbe luogo al Teatro Civico di Castello di Cagliari il 20 febbraio 1844 .
Le scuole pubbliche furono aperte già nel 1772 , quando i lavori erano ancora in esecuzione .
Quando Emacs è in esecuzione , l'interprete carica e valuta ( esegue ) questo codice Lisp .
Altri oggetti sono gli `` oggetti ospiti '' , definiti non dal linguaggio ma dall'ambiente di esecuzione .
Inoltre i processori possono implementare al loro interno più unità di esecuzione per eseguire più operazioni contemporaneamente .
Funzionano anche in modo simile .
Però sorride in modo equivoco .
I vari gruppi procedono in modo autonomo .
In questo modo non occorre ricevere l'SMS .
In questo modo si distinguono : Suddivisione .
Nacque in questo modo il sistema GNU/Linux .
Nascono in questo modo gli Stati Generali .
Solo in questo modo è possibile misurarlo .
Gli allucinogeni così si diffusero in modo impressionante .
In questo modo fu scongiurato l'intero quartiere Annunziatella .
La vicenda si concluderà in modo abbastanza tragico .
Si adattano in modo particolare ai dispositivi mobile .
Si fa nello stesso modo nel passato prossimo .
Ciascuno agisce secondo il suo intimo modo di sentire .
E in questo modo anche il quadrato-creato diventa indeformabile .
Ingenuità e sentimento .
Si tratta della prima espressione di un sentimento nazionale francese .
Ben triste davvero se fosse un sentimento autentico ! `` `` .
Ovviamente , gli eventi successivi alleviarono questo sentimento di totale disperazione .
Ecco che Issa giunge ad un sentimento di compassione in senso buddhistico .
Il sentimento anti-disco fu espresso in alcuni spettacoli televisivi e nei film .
Sul piano mondano il pietismo si trasforma in un'educazione mistica del sentimento .
Durante l'era staliniana , il sentimento di avversione alla moda lentamente si dissipò .
Tale sentimento ebbe una significativa spinta dopo i fatti di Berlino del 1948 .
La tessitura di baritono di Giorgio Germont connota il sentimento paterno attraverso questo registro vocale .
Con la nuova strada , vi fu dunque un immediato sentimento di accaparramento dei nuovi spazi .
Quel sentimento poi si spense , quando il suo charme aveva subito già gravi danni ad opera della pubertà .
Questa tela è caratterizzata da un forte sentimento di partecipazione , inserito in una delicata e lirica atmosfera idilliaca .
Benché non attaccasse il genuino e positivo sentimento religioso , era fortemente critico verso la superstizione e le credenze infondate .
Nel 1926 si tenne a Il Cairo il primo Congresso islamico , un passo di rilievo nella crescita del sentimento panarabista .
Terzo tempo .
Dinamica nel tempo .
Effetti sul tempo .
Clima e tempo atmosferico .
Il calcolo del tempo .
Il tempo della finzione .
Il tempo della giovinezza .
Il tempo nella suspense .
La misura del tempo .
La percezione del tempo .
Luminosità comparata nel tempo .
Sport e tempo libero .
Valore legale nel tempo .
Diodi a tempo di transito .
Distanze misurabili con il tempo .
Un successo rapido ma incompleto .
Nelle galassie ellittiche questo processo è molto più rapido .
Dal 2014 è iniziato il sistema di trasporto rapido BRT/MOVE .
Le sue capacità letterarie gli assicurano un rapido successo economico .
È quindi un metodo più rapido ed efficiente della talea .
Python è diffuso , di semplice apprendimento e agevola lo sviluppo rapido .
L'incontro tra i due fu rapido e si concluse come Mussolini aveva previsto .
Il suo rapido incedere faceva pensare alcuni che Bashō potesse essere stato un ninja .
Un rapido esame di PostgreSQL potrebbe suggerire che sia simile alle altre basi di dati .
Il lettore era molto rapido per l'epoca ( leggeva e scriveva 1.200 byte per secondo ) .
Il nuovo computer era 20 volte più rapido , con una memoria 6 volte più grande .
Questa strategia permise a Sun di accedere a uno sviluppo rapido con dei costi più contenuti .
All'inizio del XIX secolo l'aumento rapido della richiesta di banconote costrinse le banche a migliorare gradualmente le tecnologie impiegate .
Dopo alcuni giorni a seguito di un rapido processo , lo aveva fatto decapitare in un insolito orario notturno .
Durante le prime due settimane di aprile i sovietici effettuarono il loro più rapido ridispiegamento di forze della guerra .
Rispose : « Il caffè è cattivo » .
Untuoso al tatto , è un cattivo conduttore di calore .
L'evoluzione è creatrice perché oltrepassa il meccanicismo e il cattivo finalismo .
È però ritenuto cattivo stile scrivere parole composte di oltre tre singoli lemmi .
Presenta una tela con un dipinto raffigurante la Visitazione in cattivo stato di conservazione .
Era una delle prime volte in un film western dove il cattivo sarebbe stato interpretato dall'attore principale .
Diverse storie lo descrivono anche come ipodotato , di cattivo odore e del tutto privo di sex appeal .
Questo drammatico aumento dello spazio rappresentò per lungo tempo una causa del cattivo servizio igienico nella città vecchia .
Lo si evince dallo stratagemma dei “ due padri ” , uno buono e uno cattivo , nel film .
La stessa gomma sintetica , dapprima cattivo surrogato di quella naturale , si è evoluta in polimeri sempre più perfezionati .
Si distinguono allora : a ) l'assolutamente indeterminato , o infinito inconsistente ( il « cattivo » infinito , per es .
Costanzo Cloro tornò in Britannia nel 306 con l'intento di invadere la parte settentrionale dell'isola nonostante il suo cattivo stato di salute .
Zeus e i suoi fratelli dèi prepararono quindi un altare e su quello giurarono di spodestare il cattivo Crono e gli altri Titani .
Ma in seguito Mister Mouse si rivela cattivo , così Kimmy , Deboroh , Cinzia e Tresh formano l'ultima squadra per sconfiggere il Topo .
Un alfiere che è impedito nei suoi movimenti dai pedoni amici viene chiamato `` alfiere cattivo '' ( cioè con delle strade chiuse ) .
Impatto umano .
Nell'essere umano .
Nell'essere umano .
Ruolo umano .
Il fattore umano .
Il sangue umano .
Corpo umano e prime basi numeriche .
Un corpo umano ne contiene circa .
Un corpo umano ne contiene circa .
Un corpo umano ne contiene circa .
Un corpo umano ne contiene circa .
Un corpo umano contiene circa di bario .
Un corpo umano contiene circa di cloro .
Un corpo umano ne contiene meno di .
L'occhio umano è più sensibile a questa frequenza .
Ricasoli uomo d'affari .
Cajal : uomo spagnolo .
Volete un uomo onesto ?
Cajal : uomo e scienziato .
Fu costantemente un uomo di fede .
Si dimostrò un abile uomo di governo .
Oltre che uomo politico , fu abile agricoltore .
Qual è la relazione tra uomo e Dio ?
Aldo Moro era un grande uomo , un vero patriota .
Il primo uomo che riuscì ad abbattere uno Zeppelin fu R.A.J .
L'Ofiuco rappresenta un uomo con un enorme serpente avvolto attorno alla vita .
Non importa se sei l ’ uomo di maggior talento del mondo .
Nostro padre , un uomo di grande erudizione , se ne rammaricava .
Quando un uomo non ha scelta , cessa di essere uomo '' .
Dal 1992 le interazioni tra uomo e ambiente sono riconosciute come paesaggi culturali .
Carica di colore .
Di colore giallo .
Percezione del colore .
Temperatura e colore .
Volume e colore .
Il colore nelle culture .
Confronti con altri sistemi colore .
Fedeltà cromatica – profondità colore .
Il colore di Sirio nell'antichità .
Illusioni di colore e contrasto .
L'infuso è di colore ambrato-arancione .
Percezione del colore negli animali .
Di quale colore è il certificato ?
Discipline coinvolte nello studio del colore .
Il colore predominante era il rosso .
Nel mondo .
Nel mondo .
Nel mondo .
Nel mondo .
Nel mondo .
Nel mondo .
Nel mondo .
Nel mondo .
Nel mondo .
Nel mondo .
Nel mondo .
Nel mondo .
Nel mondo .
Nel mondo .
Nel mondo .
Jules aiuta il padre .
La malattia del padre .
Suo padre , Dr .
Il padre era molto severo .
Giorgio Agricola , padre della Mineralogia .
Il padre fondatore della psicologia sperimentale .
Suo padre era morto nel 1656 .
Il confronto con il padre è durissimo .
Il padre gli andò incontro a Verona .
L'anno successivo vide la perdita del padre .
Mio padre mi chiamava agnellino senza macchia .
William diventò presto il prediletto del padre .
È considerato il padre del federalismo integrale .
Edoardo divenne re alla morte di suo padre .
Gian Gastone ripropose le leggi puritane del padre .
Concetti chiave .
Concetti chiave .
Parole chiave .
Progetti chiave .
Tecnologie chiave .
Le figure chiave .
In chiave di Sol .
Concetti chiave sono : Storia .
La recinzione era chiusa a chiave .
Schema di firme a doppia chiave .
In caso di chiave privata segreta compromessa .
È l'elemento chiave della struttura del film .
E una seconda serie senza chiave , batteria .
Questa chiave simmetrica è utilizzata per cifrare messaggi lunghi .
Esiste un backdoor asimmetrica sperimentale nella chiave di generazione RSA .
La teoria .
La teoria atomica .
La teoria originaria .
Limiti della teoria .
Nella teoria marxista .
Osservazione e teoria .
Tipi di teoria .
Critiche alla teoria dell'Inflazione .
Indicatori nella teoria statistica .
La teoria degli atomi .
La teoria degli insiemi .
La teoria del flogisto .
Osservazioni contro la teoria .
Quantità della teoria dell'informazione .
Assiomatizzazione della teoria delle probabilità .
Studio del cranio e dell'encefalo .
All'interno della cattedrale è custodito anche il cranio di Sant'Anania .
Come adattamento per l'ecolocalizzazione , il cranio degli Odontoceti è diventato asimmetrico .
La crescita incontrollata delle ossa del cranio poteva causare una pressione dolorosa sulla testa .
Egli metteva la sua testa accanto al tubo per mostrare in trasparenza il suo cranio .
Anche per lo studio delle strutture ossee del cranio la tomografia computerizzata può trovare un largo impiego .
Un'autopsia rivelò che la sua caduta era stata causata da una frattura del cranio riportata due settimane prima .
Le ossa vengono lavate rispettosamente e poste in un ossario , spesso con il nome della persona scritto sul cranio .
Una frazione del cranio di san Giorgio è custodita presso la chiesa di San Giorgio Martire in Oriolo ( CS ) .
Nel 1526 vi furono trasferite le reliquie del santo : croce di ferro , osso del braccio e una parte del cranio .
Il primo tomografo computerizzato commerciale consentiva esclusivamente lo studio delle strutture del cranio e fu installato all'Atkinson Morley Hospital di Londra nel 1971 .
Nel 1875 la salma fu esumata e venne effettuata un'ulteriore autopsia , durante la quale non venne però rinvenuto il cranio del musicista .
Il Jolly Roger è la bandiera tradizionale dei pirati americani ed europei , raffigurata oggigiorno come due tibie incrociate sovrastate da un cranio bianco su sfondo nero .
La finestra temporale , col tempo , si è rimpicciolita fino quasi a chiudersi : la sua esistenza è testimoniata attualmente dalla presenza nel cranio dei mammiferi dello zigomo .
Ciò è reso possibile dal fatto che le ossa dell'orecchio interno di questi animali sono ben separate dal resto del cranio , che potrebbe interferire con la ricezione degli stimoli acustici .
Diritto morale .
Le due fonti della morale e della religione .
Se applicata agli umani viene considerata una qualità morale .
Etica e morale : la scelta come `` bene '' .
La morale del film è l'elemento più trascurato dagli spettatori .
Anatole France fu considerato un'autorità morale e letteraria di primo piano .
L'era vittoriana è famosa per le sue norme di morale personale .
La sua immaginazione si scatena contro la religione e la morale .
L'individuo è libero o meno di assecondare un comando religioso o morale .
La tolleranza implica un giudizio morale imposto da fedi politiche o sociali .
Tuttavia , questi pilastri della morale diventano immorali quando portati agli estremi .
Aderisce a un codice morale incrollabile instillato in lui dai suoi genitori adottivi .
Il destino di quei civili peggiorò il già compromesso morale all'interno delle mura .
Sia la morale cristiana , sia la morale kantiana sono quindi ugualmente criticate .
Apparentemente tale possibilità era allargata anche alla truppa , il cui morale era alto .
Base di conoscenza .
Definizione di storiografia e di conoscenza storica .
La dottrina della conoscenza : le Idee .
L'atto della volontà presuppone sempre la conoscenza intellettiva .
Inoltre , sono dotati di conoscenza e intelletto straordinari .
L'ho però totalmente approvata quando ne venni a conoscenza .
Pochi secondi dopo il re perse conoscenza e morì .
Quella stessa sera Géminiani perde conoscenza e viene ricoverato .
scrissero opere fondamentali per la conoscenza del regno vegetale .
Esistono principalmente due metodologie per rappresentare la conoscenza : Panoramica .
Importanti i suoi contributi per la conoscenza degli scienziati lucchesi .
Le cogitationes sono puri fenomeni di conoscenza assolutamente slegati dall'esistenza .
Non esistono fonti della conoscenza migliori o peggiori di altre .
Queste osservazioni permettono di migliorare la conoscenza dell'orbita della luna .
La OKD dà una serie di condizioni per l'apertura nella conoscenza .
La macchina della morte .
La macchina della persecuzione .
Anche questa macchina era Turing-completa .
La macchina di Alan Turing .
Varianti della macchina di Turing .
Ha messo la macchina qui '' .
L'occhio e la macchina da presa .
La macchina di Anticitera ( c .
La macchina funzionava con delle biglie .
Quindi nessuna macchina di Turing può farlo .
Gli altri due intervennero per caricarlo in macchina .
Tipicamente la CPU è l'Interprete del linguaggio macchina .
1970-oggi : la macchina di Turing come modello computazionale .
Dietro la macchina da presa e l'incontro con Troisi .
I rottami della macchina volarono in tutte le direzioni .
Fu studioso di numismatica e grande collezionista di monete .
Nella prima metà degli anni novanta lo studioso D.W.W .
Soltanto verso i trent'anni divenne profondo studioso e mistico .
Il primo studioso conosciuto del mondo vegetale fu Teofrasto ( 371 a.C .
Lo studioso corregge in parte i risultati di Herbison Evans et al .
Prima della partenza , nel 1896 , lo studioso sposa Nakane Kyōko .
Lo studioso Juozapas Girdzijauskas , invece , ha opinioni ben diverse in merito .
Al-Shirazi è considerato il primo studioso a dare una spiegazione corretta alla formazione dell'arcobaleno .
Infatti , oltre che uno studioso fu un personaggio fortemente impegnato nelle battaglie civili .
Un importante studioso di questo periodo ritiene che agli inizi del IV secolo a.C .
Un altro studioso antipalamita , ma assai più moderato , è il vescovo cappuccino Yanni Spiteris .
Lo stemma del paese si basa su una proposta formulata dallo studioso di storia locale Pietro Pensa .
Profondo conoscitore ed appassionato studioso d'arte , Ugo Ojetti ha pubblicato sull'argomento diversi importanti libri : Aforismi .
Rinveniamo queste difficoltà d'integrazione in uno studioso cattolico della prima metà del XX secolo : Martin Jugie .
Soprannominato Trullo sovrano dallo studioso locale Giuseppe Notarnicola , in origine era un semplice trullo di campagna .
Atto di morte
La morte .
La morte .
La morte .
La morte .
La morte .
La morte .
La morte .
La morte .
La morte .
La morte .
La morte .
La morte .
La morte .
La morte .
Questa idea non era nuova .
- Non ne ho la minima idea .
Questa idea ha trovato seguaci in molti paesi .
Non è chiaro se tale idea abbia un senso .
Solo l'insistenza di Joffé fece cambiare idea al compositore .
Questa idea , estremamente moderna , ottenne il generale consenso .
In questa pellicola insegue una sua idea di narrazione epica e tragica .
L ’ idea è sostituire le onde luminose con onde di materia .
Questa idea di provvidenza sarà poi ripresa nel Settecento da Giambattista Vico .
Bruce inizialmente rifiuta , ma il robot afferma che in futuro cambierà idea .
I fatti smentirono una simile idea , nata dal fraintendimento della mentalità del contadino .
King ritornò su una sua vecchia idea , quella di coinvolgere adolescenti e bambini .
La stessa idea della legge e dello Stato era differente rispetto al modello occidentale .
Artsutanov pubblicò la sua idea nel supplemento domenicale della `` Komsomolskaja Pravda '' nel 1960 .
Solitamente le vittime non avevano idea che ci fosse la Stasi dietro a tutto questo .
Il campo .
Il campo .
Sul campo .
Algebra su campo .
Equazione di campo .
Forze in campo .
Forze in campo .
Il campo elettromagnetico .
Il campo elettromagnetico .
Il campo gara .
Il campo gara .
Il campo gara .
Il campo gravitazionale .
In campo bellico .
In campo politico .
Ancor oggi non esiste accordo fra gli studiosi al rispetto .
Non possiamo evocare una tale entità semplicemente per accordo '' .
Alla fine , un accordo di collaborazione fu firmato nel 1970 .
L ’ accordo è successivamente arrivato dietro un cospicuo investimento economico .
Tutti i concetti teologici devono essere in accordo con tale consenso .
Frank si ribella a Morton , che voleva fare un accordo con Jill .
Il 27 gennaio 1993 l'Italia e l'Austria conclusero un accordo sulla collaborazione transfrontaliera .
Questo accordo è passato alla storia come il `` trattato di Tordehumos '' .
Tale accordo sanciva la coesistenza del luteranesimo e del cattolicesimo negli stati tedeschi .
Come risultato , decisero di comune accordo di chiamare qualcuno per completare il missaggio .
La disputa si concluse due anni dopo con un accordo privato fra le parti .
Supposto questo valore , non esiste tuttavia un accordo sulla definizione delle loro caratteristiche .
C ' è invece maggiore accordo fra le misurazioni della velocità di rotazione della stella .
Il Benelux è un accordo economico dell'Europa composto da Paesi Bassi , Belgio e Lussemburgo .
Il risultato di queste quattro misurazioni indipendenti è in accordo con il cosiddetto modello ΛCDM .
Non solo Holmes .
Non solo dōjinshi .
, ma non solo .
Usati solo per l'indirizzamento .
- Un solo territorio ... !
Bologna poté accoglierne solo 63 .
In Italia giunge solo sporadicamente .
Pinochet subì solo ferite superficiali .
Visse solo per 52 giorni .
venne utilizzato solo l'alfabeto latino .
) , si adottò solo l'euro .
Contiene un solo tipo di reticolo .
Era solo la sua naturale esuberanza .
Esso fu pubblicato solo nel 1826 .
I livelli sono dunque solo quattro :
Diniego di interesse .
Discipline di interesse .
Luoghi di interesse .
Luoghi di interesse .
Luoghi di interesse .
Punti di interesse .
Punti di interesse .
Aree di interesse naturalistico .
Luoghi di interesse naturalistico .
Piazze di maggiore interesse .
Processi di interesse citologico .
Siti di interesse archeologico .
Città principali o di interesse .
Monumenti e luoghi di interesse .
Monumenti e luoghi di interesse .
La crisi .
La crisi egiziana .
La crisi giordana .
La crisi libica .
La crisi profonda .
La crisi siriana .
La crisi del 1914 .
La crisi di Suez .
La crisi di abdicazione .
La crisi di luglio .
La crisi degli anni 2000 .
La crisi economica del 2008 .
Le crisi del III secolo .
Anni 2010 : crisi e ristrutturazione .
La prima crisi del colonialismo europeo .
Il pensiero .
Il pensiero .
Il pensiero .
Il pensiero .
Il pensiero .
Il pensiero .
Il pensiero .
Il pensiero .
Il pensiero .
Il pensiero .
Attività e pensiero .
Il pensiero confuciano .
Il pensiero filosofico .
Il pensiero politico .
Il suo pensiero .
Il pixel materiale .
Nuovo materiale d'archivio .
Tempo contro materiale insufficiente .
Treni e materiale rotabile .
La quantità di materiale bersaglio .
È un materiale duro e malleabile .
Si può aggiungere altro materiale alle copertine .
Vaste quantità di materiale bellico vennero sequestrate .
Il materiale basato sull ' '' Archivio Mitrokhin '' .
Il materiale esterno al lobo può invece cadere sull'altra stella .
L'interno può anche essere riempito di resina o altro materiale .
La costante di proporzionalità dipende dalla natura del materiale stesso .
Essa si trova nel percorso inverso che porta dal materiale all'ideale .
Fece analizzare un campione di quel materiale immerso in acqua gelata .
Ha raccolto del materiale che è rientrato sulla Terra nel 2006 .
Il mercato .
Il mercato .
Nel mercato .
Creatività e mercato .
Diffusione nel mercato .
Giorno di mercato .
Industria e mercato .
Innovazione e mercato .
Quota di mercato .
Il prezzo di mercato .
Versioni per il mercato .
il mercato della domenica ) .
È inoltre un comune mercato .
Il mercato possiede forze di auto-regolazione .
La Macroeconomia del mercato del lavoro .
La natura .
Esistenza in natura .
Filosofia della natura .
Isotopi in natura .
Parchi e natura .
Protezione della natura .
Automi cellulari in natura .
Elementi presenti in natura .
Forze fondamentali della natura .
La dichiarazione della natura umana .
La natura di Pi greco .
Scoperta della natura delle galassie .
Azione e natura chimica dei geni .
Il poema `` Sulla natura '' .
Il ruolo della temperatura in natura .
Sostenne poi l'invio di altre 50.000 tonnellate di cibo .
Un corpo umano contiene circa di cesio , assunti dal cibo .
14 alpinisti furono intrappolati a 7.480 m , senza acqua né cibo .
Le affinità si possono notare nell'abbigliamento , nel cibo e nella lingua .
Questo ha minacciato le nazioni del terzo mondo colpite dall'insufficienza di cibo .
Un picchio , che avrebbe portato del cibo , si trova sull'albero .
Turitellidae e Vermetidae ) usano le branchie come superficie di raccolta del cibo .
A bordo si trovavano quindi ancora cibo e acqua preparati sotto forma di gel .
A causa della guerra civile era difficile far arrivare cibo e acqua alla popolazione .
Altri aneddoti lo raffigurano talmente preso dalle sue speculazioni da dimenticare anche il cibo .
Larve della Eupithecia pulchellata , una falena , ne consumano i fiori come cibo .
UHF mostra la creazione del cibo d'autore di Yankovic : il Twinkie Wiener Sandwich .
Dal 2015 viene organizzata `` Mangiafexpo '' , una grande festa del cibo di Ferrara .
Il cibo e l'affitto di due stanze ammobiliate costavano circa 100 - 120 talleri all'anno .
Il cibo grossolano , come detto , è una sorta di `` prana '' cristallizzato .
Il neon è il quinto elemento per abbondanza nell'Universo .
Negli oceani la sua abbondanza è di 0,00008 ppb .
Il tallio è il cinquantanovesimo elemento per abbondanza sulla crosta terrestre .
La si trova in abbondanza lungo la costa del Mar Baltico .
L'elio invece avrebbe una abbondanza del 72 % rispetto a quella solare .
La sua abbondanza è circa lo 0,2 % di quella del radio .
Questo elemento è ritenuto essere il sedicesimo per abbondanza nella crosta terrestre .
Il `` cesio '' risulta il quarantaseiesimo elemento per abbondanza sulla crosta terrestre .
Il `` rubidio '' è il sedicesimo elemento per abbondanza sulla crosta terrestre .
Lo `` stronzio '' è il sedicesimo elemento per abbondanza sulla crosta terrestre .
Una grande abbondanza di stelle blu indica che l'ammasso aperto è molto giovane .
Dopo alcuni miliardi di anni la crescente abbondanza dell'energia oscura causò un'accelerazione dell'espansione dell'universo .
L'indio è un metallo molto raro , essendo il sessantanovesimo elemento per abbondanza sulla crosta terrestre .
Il `` berillio '' è poco comune sulla crosta terrestre , essendo il quarantasettesimo elemento per abbondanza .
Ma nelle condizioni che permettono la fusione dell'elio si forma una piccola abbondanza di 8Be in equilibrio .
Corso del fiume .
Corso del fiume .
Il fiume Adige .
Il corso del fiume .
Affluenti e corso del fiume .
Architetture legate al fiume Adda .
Il corso finale del fiume .
Il massacro del fiume Rapido .
Città e municipi sul fiume Elba .
ed è attraversato dal fiume Seveso .
Il fiume Reno costituisce il confine nord-occidentale .
Entrambe le città si trovano sul fiume Weser .
Il Ticino è il principale fiume del Cantone .
Il fiume scorre a qualche centinaio di metri .
Il fossato antistante era alimentato dal fiume Chiascio .
In città .
La città .
La città .
Le città .
Assedio alla città .
Fondazione della città .
Fondazione della città .
La città antica .
La città barocca .
La città medievale .
La città moderna .
La città novecentesca .
La città rinascimentale .
Luci della città .
Selezione città ospitante .
quote latte ) .
L'agricoltura produce latte e latticini , funghi e cereali .
I condimenti erano , chiaramente , dei derivati del latte .
Santuario di Santa Maria delle Grazie ( del latte ) .
I prodotti di maggiore importanza sono il latte e la carne .
Ancora oggi si allevano mucche da latte per la produzione di formaggi .
Il prodotto principale realizzato con il latte piacentino è il Grana Padano .
Il prodotto principale realizzato con il latte piacentino è il Grana Padano .
È stato anche il terzo produttore di latte al mondo nel 2018 .
In Australia il tè con il latte è chiamato `` tè bianco '' .
La popolazione era storicamente occupata in agricoltura e allevamento del bovino da latte .
Oggi è numericamente la seconda razza da latte mondiale , con circa 6 milioni di capi .
Fu ideata nel 1971 per celebrare la tradizionale torta di latte o torta campagnola , chiamata Paciarela .
I tibetani e altri popoli himalayani tradizionalmente bevono tè con latte o burro di yak e sale .
Secondo alcuni , il latte va messo in tazza prima del tè , mentre altri affermano l'inverso .
Danni alla salute .
Effetti sulla salute .
Effetti sulla salute .
Effetti sulla salute .
Effetti sulla salute .
Nuoto e salute .
Promozione della salute .
Radon e salute .
Campi elettromagnetici e salute .
Comitato per la salute .
Effetti sulla salute umana .
Pericoli per la salute .
Problemi legati alla salute .
Rischi per la salute .
Rischi per la salute .
Piano terra .
Piramidi di terra .
Stazione a terra .
Una fortezza in una terra d'acqua .
230 000 ettari a terra e ca .
Gli occhiali della donna cadono a terra .
In terra africana la specie evolve culturalmente .
Circa l'80 % della terra è considerata produttiva .
Hokkaidō era originariamente la terra del popolo Ainu .
Il mare , la terra , l'origine dell'uomo .
La Galizia è una terra di contrasti economici .
È lo strumento singolo più produttivo da terra .
Circa tre quarti dell'area totale sono considerati terra produttiva .
ESO è l'osservatorio a terra più produttivo del mondo .
I semenzai in terra sono sia primaverili che autunnali .
Avanzata verso Mosca : autunno 1941 .
Primavera e autunno sono di regola miti .
Ucraina : autunno 1943 e inverno 1944 .
Inoltre organizza stagioni concertistiche in autunno e in primavera .
Primavera e autunno sono stagioni miti con bassa umidità .
In autunno gli uccelli ritornano in Africa passando sulla stessa rotta .
i mesi che avrebbero dovuto corrispondere all'inverno cadevano in realtà in autunno .
In autunno , grazie a un trasferimento , raggiunse la famiglia a Chicago .
In autunno e in primavera si formano le nebbie che riducono la visibilità .
Le precipitazioni sono concentrate principalmente in primavera ( massimo secondario ) e autunno .
In autunno spargere del letame maturo sul terreno intorno alla pianta , come nutrimento .
L'esercito austriaco vi tenne diverse esercitazioni in molti periodi , soprattutto in estate ed autunno .
In autunno la media diurna è di 18,7 °C e la minima notturna di 14 °C .
Le precipitazioni , frequenti in autunno ed in inverno , si attestano attorno ai di pioggia/anno .
Le regioni dei laghi sono frequentate da turisti - principalmente famiglie - in estate e autunno .
Altri prodotti agricoli comprendono : tabacco , frutta e cereali .
Altre colture industriali sono il tabacco , il cacao e gli agrumi .
Il governo spinse i medici a sconsigliare ai loro pazienti l'uso di tabacco .
L'industria si concentra su tessile , meccanica , carta , legno , tabacco e metallurgia .
Altri prodotti importanti sono : tabacco , uva ( per la produzione del vino ) , ortaggi .
Rilevante è anche la produzione del tabacco , con il 60 % della quota nazionale per la varietà Burley .
L'economia è basata soprattutto sull'agricoltura con la coltivazione di : olivi , cereali e tabacco nelle zone di Madonna del Piano .
: Marte venne considerato caldo e secco quindi regolava le piante con gusto forte e pungente , come l'elleboro , il tabacco o la senape .
Altre forme di esposizione sono quelle per via aerea : aria inquinata dalle raffinerie di nichel , combustione dei carburanti fossili , fumo di tabacco .
Anche nei paesi sviluppati , in assenza di altri tipi di denaro , le persone hanno occasionalmente utilizzato come denaro delle merci come il tabacco .
Vi sono inoltre raffinerie di petrolio a Escuintla e Puerto Barrios , impianti chimici e petrolchimici , cementifici , manifatture del tabacco e della carta .
Per me , è stato il sentire i soldati parlare inglese , invece che tedesco e l'odore di vero tabacco che veniva dalle loro sigarette » .
Ritorna in calendario il Gran Premio del Belgio , non disputatosi la stagione precedente a causa di alcune dispute dovute alle sponsorizzazioni delle multinazionali del tabacco .
Il tabacco , cotone o fagiolo del Perù , quando sono attaccati da insetti , producono molecole che attirano altri insetti predatori che le liberano dai loro aggressori .
Questo fu l'inizio del tramonto per la città che mantenne solo qualche monopolio commerciale come quello del tabacco per il quale venne edificata un'immensa fabbrica ora sede dell'università .
Produzione naturale .
Vino naturale .
Filosofo naturale e scienziato .
Chimica e storia naturale XXXVIII .
Il parco naturale Alta Valsesia .
con la cosiddetta filosofia naturale .
Era solo la sua naturale esuberanza .
Fiamma naturale , accidentale o controllata .
Parco naturale regionale delle Dolomiti d'Ampezzo .
Suo figlio naturale fu anche Enzo .
La guarigione di Wells fu quindi naturale .
Risente della distruzione del suo ambiente naturale .
È sede di una riserva naturale ) .
Questo minerale è la forma naturale della cementite .
È una lega naturale di ferro e nichel .
Il metodo .
Il metodo .
Primo metodo .
Secondo metodo .
Il metodo deduttivo .
Il metodo induttivo .
Il metodo interferometrico .
Il metodo scientifico .
Illustrazione del metodo .
Teoria e metodo .
Descrizione del metodo astrologico .
Il problema del metodo .
Limitazioni del metodo baconiano .
Era necessario quindi cambiare metodo .
Osservazioni sul metodo di stima .
Il nichel è un metallo argenteo .
L'azoto è un tipico non metallo .
Il molibdeno è un metallo di transizione .
L'argento trova principalmente impiego come metallo prezioso .
L'oro è un metallo di colore giallo .
Al fondo , luce il metallo , enorme .
Isolato si presenta come un metallo piuttosto malleabile .
L'attinio è un metallo radioattivo di aspetto argenteo .
Questo metallo deve essere sempre maneggiato con attenzione .
L'alluminio è il metallo più usato dopo il ferro .
La polvere del metallo può incendiarsi o provocare esplosioni .
Le parti di metallo ed i cordoni sono dorati .
Richter riuscì ad isolare il metallo puro nel 1867 .
È il metallo che possiede la resistività più elevata .
Comunque , questo metallo non si infiamma nell'aria sotto i .
Il verde !
Tè verde .
verde o arancione .
La cortina `` verde '' .
Area verde attrezzata , con parco giochi .
In origine l'area verde aveva un'estensione maggiore .
I colori sociali erano il blu e il verde .
Il campo verde rappresenta la terra lussureggiante del Paese .
Il settore agricolo e verde privato occupa attualmente ca .
Così dissi '' : `` Okay , facciamolo verde '' .
Helsinki è immersa nel verde d'estate e nel bianco d'inverno .
Il nuovo presidente ricostruisce dalle fondamenta la società nero verde .
La croce è collocata su uno scudo di colore verde .
Parigi è una città assai verde rispetto alle sue dimensioni .
I colori sono , dall'alto : bianco , verde e rosso .
In rosa le giocatrici donne .
Sull'Etna Almeida andò in rosa .
Uno di questi esempi è la rosa .
esperanzae '' ' sono di colore rosa intenso .
Dopo la cronometro iniziale fu Filippo Ganna ad andare in rosa .
In maglia rosa c'era lo svedese del Team Columbia Thomas Löfkvist .
Il legno è bicolore , con durame rosa salmone e alburno bianco giallastro .
Quasi sempre la corsa rosa affronta prima gli Appennini e infine le Alpi .
`` Le edizioni indicate con sfondo rosa non appartenevano ad alcun campionato . ''
Le edizioni indicate con sfondo rosa non appartenevano al Campionato mondiale di Formula 1 .
Nel 2013 e 2014 la corsa rosa è finita rispettivamente a Brescia e Trieste .
Nell ’ ala padronale sono presenti delle splendide colonne in granito venato di rosa .
Nel 1327 è ambientato il romanzo di Umberto Eco `` Il nome della rosa '' .
Nel punto più alto vi è la `` Torre Enderlin '' , dipinta di rosa .
Nel sottobosco sono diffuse la felce aquilina ed arbusti delle rosacee come la rosa canina .
Il nome .
Il nome .
Il nome .
Il nome .
Il nome .
Il nome .
Il nome .
Etimologia del nome .
Etimologia del nome .
Il nome ABBA .
Il nome Morengo .
Il nome pontificale .
Il nuovo nome .
L'ideazione del nome .
Origine del nome .
Tecniche di lotta .
Tipi di lotta .
I risultati della lotta .
La lotta alle eresie .
Navy alla lotta anti-sommergibili .
La lotta contro i Saraceni .
La lotta per la pace .
Gandhi rivoluzionò l'idea di lotta rivoluzionaria .
Tribù germaniche e lotta contro Roma .
Di nuovo in lotta con il papato .
Le crisi e la lotta al doping .
La lotta fra le Degagne e il Vescovo .
La lotta viene chiamata `` dumog '' nell'eskrima .
Si basa sulla lotta tra uomini e scarafaggi .
Tra i contrari si crea una sorta di lotta .
Di conseguenza il toponimo Segrate si riferirebbe o alla coltivazione della segale oppure al taglio del fieno .
Non si accontentavano del fieno che gli dava la comunità , tanto che ne rubavano nei magazzini , non tralasciando quant'altro vi trovavano .
Fra le derrate prodotte dai campi di Morengo ricordiamo segale , avena , vino bianco , legumi , orzo , fieno e semenze varie .
Nel 1889 , lasciò Varsavia e , con l'aiuto di Kasprzak , riuscì a superare la frontiera austro-ungarica nascosta in un carro da fieno .
Sviluppato anche l'allevamento soprattutto di bovini , ovini , caprini e equini , dovuto alla presenza nel territorio di vasti pascoli a foraggio e fieno .
Il fieno , così ambito dai personaggi raffigurati ( medici , frati , suore , mercanti , donne e bambini ) , rappresenta i beni materiali della terra .
Il toponimo di Novegro deriva probabilmente da novetulum o noveto , parole che si riferiscono al raccolto del fieno ( è quindi possibile individuare una analogia con la probabile origine del nome di Segrate ) .
Databile intorno al 1490 , `` Il carro di fieno '' , che ora si trova al Museo del Prado di Madrid , rappresenta la frenesia e la caoticità della vita guidata dalle passioni e dai vizi .
Si tratta di un'alpe , ossia una zona dove viene praticato l'alpeggio , la più vasta d'Europa , divisa in numerosi appezzamenti dedicati al pascolo o da cui i contadini ricavano fieno per i propri masi situati a valle .
Terza parte '' ) Heinrich Heine descrisse ne `` Il viaggio da Monaco a Genova '' , alcune caratteristiche al riguardo della città vescovile , annotando : `` Ovunque una puzza asfissiante di immagini sacre e di fieno secco '' .
Nei pressi della chiesa si trova il monumento a Caterina Lanz , una perpetua del paese , che secondo una leggenda ottocentesca , all'epoca delle guerre napoleoniche ( 1797 ) avrebbe tenuto testa ad un drappello di soldati francesi , armata solo di una forca da fieno .
Fino a pochi decenni fa , il taglio del fieno , l ’ allevamento del bestiame , la coltivazione della vite e del gelso e , in scarsa misura , la raccolta dei cereali costituivano le risorse prevalenti del Comune , dimostrando la realtà agricola di Cesana Brianza .
Le ipotesi etimologiche sono diverse : alcune ricollegano il toponimo al mondo rurale , avvicinandolo al latino `` torculum '' `` torchio '' o all'antico padovano `` tursa '' `` fascio di fieno '' ; altre non escludono una derivazione da `` turricellum '' `` piccola torre '' .
Pubblicò `` L'airone '' ( 1968 ) , `` L'odore del fieno '' ( 1972 ) , `` Dentro le mura '' ( 1973 , riscrittura delle storie ferraresi ) , fino a `` Il romanzo di Ferrara '' ( 1974 , nel 1980 nella sua versione definitiva ) .
Anche se la meccanizzazione ha uno stampo anglosassone , le primissime macchine agricole del XVII secolo , sono il frutto dell'ingegno italiano : La prima forza motrice di tipo meccanico fu la macchina a vapore , utilizzata per far funzionare le trebbiatrici per cereali e le presse per paglia e fieno .
L'esercito del Lussemburgo è un esercito regolare di stampo europeo .
Invece dell'insurrezione , propone una serie di riforme di stampo moderato .
La guerra terminò con l'instaurazione di una dittatura di stampo fascista .
Un ruolo di primo piano aveva quindi l'educazione di stampo socialista .
Il comune presenta una forte vocazione turistica , soprattutto di stampo naturalistico .
Il lavoro è di stampo filologico , ma può aiutare nella memorizzazione dell'alfabeto .
La pubblicazione dà spazio a racconti fumettistici di stampo prevalentemente umoristico e d'avventura .
Anteriore al 1456 è la Madonna Chellini , nata come bassorilievo e stampo assieme .
Le perturbazioni di stampo atlantico-mediterraneo o artico-russo sono le principali cause delle precipitazioni atmosferiche .
Il Satanismo occultista rappresenta la corrente più tradizionale ed ha una forte connotazione di stampo anticlericale .
Le perturbazione di stampo atlantico-mediterraneo o quelle di origine artico-russa sono le principali cause delle precipitazioni atmosferiche .
Il processo di sintesi di una proteina a partire da uno stampo di mRNA è noto come traduzione .
Le perturbazioni di stampo atlantico-mediterraneo o da quelle di origine artico-russa sono le principali cause delle precipitazioni atmosferiche .
È anche detto `` secolo dei lumi '' per la nascita e diffusione della cultura illuministica , di stampo razionalista .
Il lungo dominio spagnolo viene generalmente considerato dalla storiografia , specie di stampo crociano , un periodo oscuro e di regresso .
Era il pianoforte romantico per eccellenza .
Il comburente per eccellenza è l'ossigeno presente nell'aria .
I modellatori napoletani raggiunsero presto livelli di assoluta eccellenza .
La pesca trova una eccellenza produttiva nella flotta anconetana .
Chicago vanta anche un ruolo di eccellenza in campo classico e lirico .
Fazione eterodossa per eccellenza , gli ismailit furono un movimento profondamente Militante .
Agli albori della filosofia moderna il teorico del dualismo per eccellenza fu Cartesio .
La bevanda nazionale per eccellenza è il tè , di cui esistono svariati tipi .
La bevanda per eccellenza è il tè ( चाय `` cāya '' , pron .
Negli Stati Uniti si costruì il primo trattore , la macchina motrice per eccellenza .
Vini di eccellenza sono il Cortese di Gavi , il Dolcetto e la Barbera .
Il successore di Alì , suo figlio Husayn fu invece considerato il Martire per eccellenza .
La `` sciabola '' è l'arma di attacco per eccellenza , molto veloce e istintiva .
La bibita asturiana per eccellenza è il sidro , localmente conosciuto come `` sidra '' .
Per contro , la lotta greco-romana è la disciplina del `` clinching '' per eccellenza .
Osservazioni in favore .
L'attività a favore degli ebrei .
I cambiamenti territoriali a favore dell'Austria .
King tenne un discorso in favore .
I cambiamenti territoriali a favore della Francia .
La guerra girò rapidamente a favore della Prussia .
Cratone gli chiede di intervenire a favore del figlio .
Aveva appena rifiutato di abdicare a favore del figlio Ferdinando .
I cambiamenti annunciati quindi furono accolti con favore dagli sviluppatori .
Per favore salvare tutto il lavoro in progresso e sloggarsi .
berlinesi dimostrarono a favore del proseguimento del ponte aereo internazionale .
546 dei 603 vescovi consultati si dichiarano a favore del dogma .
Il prosieguo della stagione poi cambierà in favore di Damon Hill .
Non esistono allo stato attuale dati sperimentali a favore della sua esistenza .
Anche all'estero , il corso della storia sembrava volgersi in favore dell'Unione Sovietica .
Letteratura come arte .
Letteratura e arte .
Illusioni ottiche nell ’ arte .
Evoluzione storica del concetto di arte .
Pittura come `` arte maggiore '' .
Tipi ed esempi di arte ASCII .
`` De arte venandi cum avibus '' .
Inoltre contava di lavorare guadagnando con la propria arte .
Tale arte può essere caricata nella memoria video direttamente .
Fonte : http : //dati.istat.it/Index.aspx ? DataSetCode=DCSP_COLTIVAZIONI Agricoltura e arte .
Un altro museo di arte importante è il Museo Stieglitz .
L'arrivo di questa nuova arte scandalizza l'opinione pubblica e crea polemiche .
Galleria civica di arte medievale , moderna e contemporanea Vittorio Emanuele II .
Questo specifico significato simbolico è proposto soprattutto nell ’ arte figurativa cristiana .
La distinzione tra `` arte '' e `` hobby '' è sempre difficile .
Disastro e trionfo .
Il trionfo della base 10 .
Il trionfo al Tour del 1948 .
1968 : il primo trionfo al Giro .
Questo lavoro s'intitola `` Il trionfo dell'umiltà '' .
In basso è rappresentato il trionfo della battaglia di Lepanto .
Al suo ritorno a Roma nel 71 fu accolto in trionfo .
Le schermaglie parlamentari si erano chiuse con un trionfo personale del premier .
Il 14 settembre 628 l'imperatore celebrò il trionfo per la conquista di Gerusalemme .
Attaccata al palazzo dei Normanni è la Porta Nuova , monumentale arco di trionfo .
Il protagonista , Roddy Berwick , è portato in trionfo dai compagni di squadra .
È un trionfo : lo spettacolo supera il numero di spettatori raggiunto l'anno precedente .
Era dedicata con l'altare a San Tommaso d'Aquino il cui trionfo fu dipinto in alto .
Il sovrano arverno Bituito venne fatto prigioniero e portato a Roma per partecipare al trionfo .
L'impresa fu festeggiata come un trionfo dal pubblico e Thomson godette di larga parte dell'adulazione .
Il giovane Georges crebbe in un ambiente familiare umile ma sereno .
Il nuovo pontefice volle una cerimonia dell'incoronazione con un tono dimesso e umile .
Enrico I era un umile sovrano che vinse la sua malattia e sconfisse i Magiari ( 933 ) .
Vari autori l'hanno dileggiato riducendolo , in maniera superficiale , a parlata macchiettistica esclusiva della gente più incolta e umile .
Prima è un angelo caduto di considerevole levatura ; successivamente un umile cherubino , un cormorano , un rospo , e infine un serpente .
`` `` Lo yiddish è la saggia e umile lingua di noi tutti , l'idioma di un'umanità spaventata e piena di speranza '' '' .
L'atleta italiano che fece più parlare di sé ai Giochi Olimpici di Londra del 1908 fu l'emiliano Dorando Pietri , un umile garzone di fornaio originario di Carpi .
Frederick Douglass osservò in seguito : `` in compagnia del presidente non mi è mai venuta in mente la mia umile origine o il colore così impopolare della mia pelle '' .
Da questo umile inizio , i sovietici avrebbero continuato a creare le prime formazioni corazzate a livello operativo nella storia , l'11 ° e il 45 ° Corpo meccanizzato , nel 1932 .
La terza novella , `` Tonka '' , è la storia di una giovane e umile commessa viennese che si lega con un uomo di una classe sociale più elevata e ne resta incinta .
Diversamente da Shōnagon , che era sia esibizionista che provocante , e che non aveva alcun problema nel vantarsi di conoscere il cinese , Murasaki sembrava essere più umile , caratteristica che forse impressionò Michinaga .
Il padre , David Barrie , è un umile tessitore e la madre , Margaret Ogilvy , è figlia di un muratore e aveva assunto le responsabilità della sua defunta madre all'età di 8 anni .
L'immagine di Enrico che si reca a Canossa in atteggiamento di umile penitenza si basa essenzialmente su una fonte principale , Lamberto di Hersfeld , un forte sostenitore del papa e un membro della nobiltà dell'opposizione .
Da questo umile inizio , i sovietici avrebbero continuato a creare le prime formazioni corazzate di concezione moderna ( cioè non solo come appoggio alla fanteria ) a livello operativo , l'11° e il 45º Corpo meccanizzato , nel 1932 .
Solo verso la fine degli anni novanta è iniziato il restauro e la messa in sicurezza , incentivati da imprenditori locali ed enti pubblici facendo sì che il piccolo e umile tempietto di San Rocco è stato finalmente riaperto nel 2005 .
Hooper è morto . `` .
Suo padre era morto nel 1656 .
Glenn T. Seaborg è morto nel 1999 .
Portato all'ospedale Fatebenefratelli , ci arrivò già morto .
e a Zhou Gong 周公 ( morto ca .
È morto a Pisa il 28 marzo 2020 .
Non ci sono prove che Sotero sia morto martire .
Valerio Massimo ( morto dopo il 31 d.C . )
Anassimandro avrebbe avuto 64 anni e sarebbe morto poco dopo .
John Watson disse a tutti che Gilles era già morto .
Dopo di lui nessun pontefice è morto ad un'età più giovane .
È morto il 12 settembre 2021 , all'età di 88 anni .
È morto il 18 gennaio 2022 , all'età di 97 anni .
È morto il 28 febbraio 2020 , all'età di 96 anni .
Fu ufficialmente dichiarato morto alle 7:22 del mattino del 15 aprile 1865 .
La gente non si azzardava con me .
Esso fu popolato da gente economicamente più povera .
I sovrani divennero popolari tra la gente di Roma .
I sovrani divennero popolari tra la gente di Roma .
`` La gente crede che siamo dei maiali machisti .
Era generoso verso i poveri e popolare tra la gente .
e `` Che ti importa di cosa dice la gente ?
Si dice che ciò prevalga soprattutto tra la gente di Praga .
Il mercato del mercoledì iniziò ad attirare gente anche da altre città .
Questo provocò l'unione della gente di Glarona alla Confederazione Svizzera nel 1352 .
e `` Che t'importa di ciò che dice la gente ? '' )
la gente afferma che intende visitare i siti del World Wide Web .
Gli piaceva anche aggirarsi per le strade in incognito in mezzo alla gente .
Talvolta viene visitato soltanto per il week-end da gente proveniente addirittura dalla Gran Bretagna .
Allora Susan con rimpianto gli dice `` Quando la gente muore , non ritorna . ''
Dovevo assolutamente ricavarne un quadro !
Un quadro normale forniva un nucleo stabile .
Un quadro normale forniva un nucleo stabile .
La parrocchiale ospita un quadro di Fermo Stella .
1460 , nel quadro di riordino delle amministrazioni locali .
Nel 1896 espose un quadro all'Esposizione Universale di Berlino .
Dall'estrapolazione gli scienziati possono costruire un accurato quadro del passato .
Dare un quadro completo della sua produzione scientifica è pressoché impossibile .
Le fonti non offrono un quadro univoco della vita di Platone .
Allora è una variabile casuale chi quadro con formula_37 gradi di libertà .
Dall'estate del 2017 il quadro è visibile al Museo nazionale di Cracovia .
Il quadro era destinato alla sala del tribunale del Municipio di Bruxelles .
Il quadro si fermò fra i rami di una pianta di sambuco .
Modigliani riuscì a vendere solo qualche quadro e per pochi franchi ciascuno .
Questo il quadro al Primo censimento del neonato Regno d'Italia : Cultura .
Circonferenza nello spazio .
Corsa allo spazio .
Espansione dello spazio .
Guatemala nello spazio .
Visibilità dallo spazio .
Il ritorno nello spazio .
La Svezia nello spazio .
La Turchia nello spazio .
Lanciare nello spazio esterno .
Piccolo e grande spazio .
Riduzione in spazio logaritmico .
I razionali come spazio metrico .
Principato di Monaco nello spazio .
Sia formula_32 uno spazio topologico .
Forme di vita terrestre nello spazio .
ci è al momento sconosciuta .
Cino non ha gemellaggi al momento .
Da quel momento nacque la leggenda .
Forse non è ancora il momento .
Forse non è ancora il momento .
Al momento della sua elezione non era cardinale .
Da quel momento l'isola di Montecristo rimase disabitata .
Da questo momento il museo diventa esclusivamente archeologico .
Da questo momento iniziò la sua parabola discendente .
Il Venezia sceglie il momento peggiore per retrocedere .
Il risultato finale è per il momento sconosciuto .
La società al momento dell'ascesa della regina Vittoria .
Da quel momento viaggiò per tutta la Galizia orientale .
Il momento angolare iniziale viene così controbilanciato e dissipato .
In questo momento il quinario era valutato 5 assi .
Curve di luce .
Energia dalla luce .
Ore di luce .
Quanto di luce .
Velocità della luce .
Interazione con la luce .
Natura elettromagnetica della luce .
Lunghezze d'onda della luce visibile .
Misure della velocità della luce .
Velocità della luce nei materiali .
Velocità della luce nel vuoto .
Dall'anno luce è possibile definire sottomultipli .
Rømer e la velocità della luce .
La velocità della luce e la relatività .
Un vento dell'etere doveva trascinare la luce .
Altri re di Roma .
I primi quattro re .
Podestà nominato dal re .
Le tombe dei re d'Italia .
Nasce il re della giungla .
Qui Gandalf incorona Aragorn re .
-Ivar Senz ’ ossa , re vichingo
Accompagnava Tito , il re Agrippa .
Il rapporto fra re e città .
Il re non venne tuttavia colpito .
Le battute di caccia del re .
Le nozze con re Enrico VIII .
Sotto l'influenza del re di Francia .
Amministrazione : re , viceré e governatori .
Combattimenti con il re danese Harald Bluetooth .
Il passaggio all'automobilismo .
Dopo il passaggio all'Italia .
Il passaggio del Po .
Il passaggio al grande schermo .
Il passaggio da Singapore all'Australia .
Il passaggio sull'acqua ( ingl .
Il passaggio dal cinema alla televisione .
Il passaggio sulla mano ( ingl .
Del loro passaggio rimangono numerose testimonianze archeologiche .
Gli esordi e il passaggio al professionismo .
Il passaggio in Benetton ( 1991-1993 ) .
Questo passaggio si individua generalmente nell'antica Grecia .
Il passaggio di proprietà venne formalizzato nel 1445 .
C ' è il passaggio dal senso al significato .
Alcuni studiosi fanno riferimento anche al passaggio di una cometa .
È un elemento univalente .
Il radon è un elemento radioattivo .
Diventa un elemento caratterizzante l'ambientazione del noir .
Il boro è un elemento piuttosto raro .
L'astato è un elemento radioattivo molto raro .
Questo elemento ha anche due stati meta .
Questo elemento ha anche tre stati meta .
Essi non riconobbero la sostanza come un elemento .
Fu il primo elemento ad essere prodotto artificialmente .
Il boro come elemento puro è poco usato .
Il fermio è l'ottavo elemento `` transuranico '' .
Trattasi di un elemento facilmente infiammabile e corrosivo .
Un elemento atomico molto diffuso nell'universo è l'idrogeno .
diviene elemento essenziale del mondo contadino del tempo .
È un elemento estremamente tossico e molto radioattivo .
Nacquero diversi quartieri del piacere , tra cui il famoso Yoshiwara .
Per Abulafia la paura è seguita da un'esperienza di piacere e meraviglia .
Nel dialogo infatti Socrate è impegnato a definire che cosa sia il piacere .
La capacità può essere avvicinata a piacere , utilizzando sistemi di codifica e decodifica opportuni .
Nel fermano sono prodotti i `` maccheroncini di Campofilone '' , da condirsi a piacere .
- Triangolo equilatero con 50 pixel di lato - Triangolo rettangolo con cateti a piacere Proposte didattiche .
Ampère nacque a Lione e si appassionò al piacere del conseguimento della conoscenza fin dalla sua infanzia .
Il padre gli regala una chitarra affinché eserciti le dita con piacere , non come una costrizione .
Il processo di dimezzamento di un angolo può essere ripetuto formula_35 volte con formula_35 grande a piacere .
Queste ultime attività portano piacere , ma mancano del senso di realizzazione solitamente associato a un hobby .
e `` '' Il caffè è un piacere , se non è buono che piacere è ? `` `` .
L'uso audace di questo dispositivo da parte di Monteverdi è , dice Palisca , `` come un piacere proibito '' .
Il piacere di un hobby è di solito associato alla creazione di qualcosa di valore o al raggiungimento di qualcosa di valore .
L'evento lo porta a una sempre maggiore introspezione , introducendolo al piacere di scrivere storie e , soprattutto , di suonare la chitarra .
Gli individui possono essere paragonati a dei « fluidi » messi in movimento dalla costante ricerca del piacere , intesa come fuga dal dolore .
Il nuoto è un'ottima forma di esercizio .
La musica può facilitare il recupero dopo esercizio intenso .
Nella sbarra vi era una distinzione fra esercizio statico ed esercizio dinamico .
Resistenza al carico gravitazionale , al sovraccarico di esercizio ed al vento .
Il periodo di esercizio delle barre in afnio può superare i 10 anni .
Il referendum è uno strumento di esercizio della sovranità popolare , sancita all'art .
La pressione di esercizio può variare tra una e tre volte quella atmosferica .
1183 , ovvero della delega di esercizio agli enti locali da parte delle Regioni .
L'analisi del rischio tipicamente precede la fase di messa in esercizio del sistema informatico .
La competizione a squadre prevedeva un esercizio collettivo di 30 minuti con e senza attrezzi .
La valutazione dell ' '' ippon '' da parte degli arbitri è un esercizio difficile .
Linee ferroviarie in esercizio : Linee ferroviarie in progettazione : Linee ferroviarie dismesse : Aeroporti .
Schlieffen potrebbe non averlo concepito per la messa in pratica ma come mero esercizio dottrinario .
Il decennio successivo ( 941–951 ) fu caratterizzato da un esercizio indiscusso e incontrastato del potere reale .
Un'altra linea , la ferrovia Mantova Peschiera , fu in esercizio fra il 1934 e il 1963 .
La guerra .
La guerra .
La guerra .
La guerra .
La guerra .
La guerra .
La guerra .
La guerra .
La guerra .
La guerra .
La guerra .
Bandiera di guerra .
Conseguenze della guerra .
Crimini di guerra .
Crimini di guerra .
Opinione sulla pena di morte .
Il rifiuto della pena di morte .
Nello Stato vige la pena di morte .
Entrambi usufruirono comunque della sospensione condizionale della pena .
La biblioteca vale la pena di essere visitata .
La pena venne regolarmente eseguita il 16 ottobre 1946 .
La pena di morte è stata completamente abolita nel 2004 .
24 ) ; il principio di legalità della pena ( art .
Dati i pericoli , la pena massima era di tre mesi .
L'abolizione della pena di morte è una condizione per l'adesione all'UE .
L'indulto consiste in un provvedimento generale che causa l'estinzione della pena .
Riguardo alla pena di morte , Hugo è un abolizionista irriducibile .
27 , comma 3 ) e l'esclusione della pena di morte ( art .
Anche quando giudicò su colpe gravissime , non inflisse la pena di morte .
Condannato a morte , successivamente la pena gli fu tramutata in carcere a vita .
Un adiacente edificio viene usato come sacrestia .
Nel medesimo edificio era ospitata anche una palestra .
Piccolo edificio situato alla periferia meridionale di Gessate .
Stilisticamente è un edificio realizzato in stile liberty .
Ad oggi è classificato come edificio a uso rurale .
La Zisa è un altro edificio storico d'origine normanna .
Il nuovo edificio del campus è stato progettato da Norman Foster .
Nel 2012 l ’ edificio ha subito una prima ristrutturazione provvisoria .
Il principale edificio rinascimentale di Magonza è il palazzo del principe elettore .
In questo edificio nacque il filosofo , critico e scrittore Benedetto Croce .
La particolarità di questo edificio è la struttura perimetrale orfana del tetto .
Villa Clotilde è un edificio di proprietà comunale centro culturale di Esino .
Altro edificio religioso degno di nota è la chiesa ortodossa di San Nicola .
Casa Becker è un edificio per abitazioni di sei appartamenti di tipo economico .
La biblioteca trovò invece diversa collocazione nel nuovo e prospiciente edificio della Libreria .
Dalla neve al ghiaccio .
La neve è un fenomeno assente .
`` La tigre e la neve '' .
L'albedo della neve fresca arriva fino a 0,9 .
La neve cadde in estate anche in Cina .
Emergenza neve in Toscana : previsione valanghe - 2021 .
Emergenza neve Marche : interventi a Macerata ; - 2005 .
Emergenza neve Marche : interventi a Urbania ; - 2012 .
La neve è un evento rarissimo fino ai 400 metri .
Ciò nonostante , in alcune scene è stato fatto ricorso alla neve artificiale .
Il tempo è nebbioso , con deboli cicloni che portano pioggia e neve .
In genere la prima sporadica neve sulle zone costiere cade già a novembre .
L'arrivo della depressione innescò immediatamente intense tormente di neve che paralizzarono l'intera regione .
L'inverno è caratterizzato generalmente da una discreta percentuale di piovosità e di neve .
In alcuni casi le tormente si trasformarono in veri e propri temporali di neve .
Nel mito rappresenta il dio della medicina , Asclepio .
I Greci identificarono l'Ofiuco con Asclepio , il dio della medicina .
Perseo era il figlio della mortale Danae e del dio Zeus .
Dopo uno scontro molto acceso il dio resistette piegando solamente un ginocchio .
Si tratterebbe di un dio barbarico , una divinità retica o gallica .
L'ex sovrano è tuttora considerato da alcuni tradizionalisti una manifestazione del dio Visnù .
Simboleggia lo scudo e la lancia che il dio romano usava in battaglia .
Eliogabalo si fece persino erigere delle statue , per farsi adorare come un dio .
Il legame tra il dio e la pianta è ricordato da due racconti mitologici .
Le popolazioni di cultura etrusco-greco-romana lo associavano all'immagine di Maris/Ares/Marte , dio della guerra .
Marte prende il suo nome dal dio romano della guerra , `` Mars '' .
Il dio allora si sentì umiliato e venne sfidato a sollevare un grosso gatto grigio .
Quanto più il dio cercava di sollevarlo , tanto il gatto curvava la sua schiena .
Zeus/Giove era re degli dei , sovrano dell'Olimpo , dio del cielo e del tuono .
I culti pagani invece si svolgevano all'aperto , con la cella del tempio riservata al dio .
Lo spirito del papa Clemente .
Non fa mai lo spirito santo .
Hanno lo spirito dei Doors dentro ! » .
« 22In essa c ' è uno spirito ...
Nobile esempio di spirito di sacrificio ed amor patrio .
Eisner , però , era uno spirito libero e indipendente .
In precedenza era chiamato anche `` spirito di sale '' .
Lo scrittore giudicò la sceneggiatura lontanissima dallo spirito del romanzo .
Lo spirito del supereroe e la paralisi ( 1989-1990 ) .
Perfino le balaustre tra le colonne hanno un spiccato spirito decorativo .
Di carattere gentile , era accompagnato da un saldo spirito di decisione .
Facevo di tutto per cercare di entrare nello spirito della cosa '' .
Il loro spirito , inoltre , resiste anche dopo la morte fisica .
Ma il suo spirito inquieto continuava a spingerlo verso l'incontro col papa .
Questo è il criterio per distinguere lo spirito critico dallo scientismo dogmatico .
Il genere poliziesco .
Narrativa di genere .
Struttura del genere .
Educazione e problematiche di genere .
Il genere comprende 110 specie .
Il genere comprende 175 specie .
Al genere appartengono circa 75 specie :
Il genere comprende circa 250 specie .
Il genere comprende le seguenti specie :
L'articolo è in genere un clitico .
Sono in genere degli ottimi cantori .
È l'unica specie del genere Colophospermum .
Controversie sull'orientamento sessuale e l'identità di genere .
Fu l'inizio del genere `` feuilleton '' .
Il genere comprende le seguenti 13 specie :
`` Ius in bello '' .
`` bellu '' per `` bello '' - ) .
e diviso in otto libri al De bello civili .
Strumenti come „ Concorso per il villaggio più bello “ .
La nudità di Venere significa semplicità , bellezza , purezza : è un bello spirituale .
Oltre all'etica , un'altra via fondamentale indicata da Plotino consiste nella ricerca estetica del bello .
Dalla fine del Settecento cominciarono le prime crisi del concetto di `` bello '' e di arte .
Propaganda era il De bello Gallico , che servì a Cesare per accrescere la propria reputazione a Roma .
Quest'ultimo descrisse suo padre come molto bello , sempre sorridente e del tutto incapace d'intendere e di volere .
La raffigurazione con la `` Nascita della Vergine '' è forse il foglio più bello di tutta la serie .
È così ; è già bello che le nostre vite abbiano potuto essere in sintonia così a lungo » .
È così ; è già bello che le nostre vite abbiano potuto essere in sintonia così a lungo » .
Stando al `` De bello Gallico '' , l'esercito romano costruì un immenso ponte di legno in soli dieci giorni .
Per esempio : `` Det vore kul att gå på bio ikväll '' ( Sarebbe bello andare al cinema stasera ) .
Giulio Cesare , invece , ci informa nel `` De bello gallico '' che per i Celti il giorno iniziava al tramonto .
La faccia si gonfiava .
I lati della faccia sono grigi .
Era emaciato , la faccia livida , distrutto » .
Future modifiche alla faccia nazionale delle monete in circolazione .
Future modifiche alla faccia nazionale delle monete in circolazione .
Future modifiche alla faccia nazionale delle monete in circolazione .
Future modifiche alla faccia nazionale delle monete in circolazione .
Invece dalla faccia opposta sarebbe possibile osservare periodicamente Deimos .
Ogni spigolo ha una lunghezza , ed ogni faccia ha un'area .
Si faccia riferimento alla prossima sezione per ulteriori dettagli in merito .
In ogni caso , ogni carta è facilmente identificabile dalla sua faccia .
Disse : `` Sì , la sua faccia era bianca come il gesso .
Deimos mostra sempre la stessa faccia al pianeta , come la Luna alla Terra .
circondate dalla parola IMPERATOR , e sull'altra faccia una croce circondata dal nome FERRARIA .
La faccia nascosta della Luna , la superficie rossa di Marte , l'atmosfera di Venere .
Alla memoria .
La memoria .
La memoria .
Letteratura della memoria .
Ha una memoria eidetica .
In memoria di Cavour .
Atti vandalici contro la memoria .
La pace e la memoria .
Sol 17 - anomalia della memoria .
CPM accede in DMA alla memoria centrale .
La sua memoria liturgica ricorre l'11 gennaio .
Ogni rover possedeva inoltre di memoria flash .
La memoria liturgica si celebra il 12 marzo .
La sua memoria liturgica si celebra l'11 luglio .
La sua memoria liturgica è il 25 maggio .
Il boro puro non è di facile preparazione .
Ma incontrare il papa non era cosa facile .
Sembra facile , ma non lo è affatto .
La costellazione presenta alcune stelle doppie di facile risoluzione .
È facile , dunque , attribuirgli un pensiero neoplatonico .
Alcuni di questi sono piuttosto luminosi e di facile osservazione .
Gli insediamenti abitativi sorgevano generalmente sopra sommità di facile difesa .
Di facile coltivazione , predilige una zona poco ombrosa e umida .
Gli scribi scrivevano sul papiro , facile da raccogliere e trasportare .
L'assenza di GOTO rende comunque il codice più facile da analizzare .
Nei confronti di Vittorio Emanuele la cosa fu rapida e facile .
Non è facile ricostruire con esattezza la storia della popolazione mondiale .
A questo modo diventa più facile cambiare la forma e l'orientamento dell'orbita .
Forse - è stato ipotizzato - ingannato dalla troppo facile conquista albanese .
La costellazione di Pegaso è ricca di stelle doppie di facile risoluzione .
La chiesa .
La chiesa .
Prima chiesa .
Seconda chiesa .
La chiesa parrocchiale .
La chiesa dei Ss .
La chiesa di Usmate .
La nuova chiesa parrocchiale .
È la chiesa parrocchiale .
La cantata da chiesa tedesca .
La chiesa di san Gottardo .
Lento-veloce-L-V chiesa ; V-L-V-L camera .
Relazioni con la chiesa tedesca .
Archivio Parrocchiale della chiesa dei S.S .
Dal 1460 divenne anche chiesa battesimale .
In Veneto vi sono un parco protetto nazionale e cinque regionali .
Nelle alghe l'embrione non è protetto da cellule di origine materna .
Si concentrò principalmente sull'educazione del figlio , che cresceva molto protetto e chiuso .
Il pane tipico è la coppia ferrarese , protetto del marchio Indicazione geografica protetta .
Inoltre non era possibile tornare alla modalità reale una volta entrati in modo protetto .
Le due ali marcianti avrebbero inoltre protetto l'avanzata al centro verso la capitale sovietica .
) , difeso da un fossato artificiale che ne sbarrava l'unico lato non protetto naturalmente .
Il castello di Torgiano era stato protetto da un fossato semicircolare progettato dal Della Corgna .
L'Egitto è stato parzialmente protetto da questo processo tramite l'accumulo di acqua nel lago Nasser .
Ogni tipo di configurazione è possibile effettuarla previo accesso protetto da nome utente e password .
Il borgo era in posizione più arretrata rispetto alla fortezza , da cui era evidentemente protetto .
Dall'autunno del 1847 al 1848 , fu residenza di Carlo Maria Isidoro di Borbone-Spagna , protetto dal governo austriaco .
Come molti dei recenti worm , `` SASSER '' attacca il computer attraverso un servizio di rete non sufficientemente protetto .
Il nome significa infatti `` seme protetto '' ( dal Greco αγγειον , ricettacolo , e σπερμα , seme ) .
Ottaviano , pur essendo stato protetto e incoraggiato dal grande intellettuale latino , non fece nulla per salvargli la vita .
Fu ordinato sacerdote il 24 settembre 1604 .
Il 22 ottobre 1876 fu ordinato sacerdote .
Viene ordinato sacerdote il 13 aprile 1895 .
Aveva ordinato 12 Airbus A380-800 , con opzioni su altri due .
Nel 1528 fu ordinato sacerdote a Genova dal cardinale Innocenzo Cybo .
Sua sorella sostenne che gli era semplicemente stato ordinato dal Duca .
L'insieme formula_1 è un insieme totalmente ordinato senza estremo superiore o inferiore .
Nel 1291 è ordinato sacerdote dal vescovo di Lincoln , Oliver Sutton .
A gennaio 2019 , Apple aveva ordinato 21 serie televisive e un film .
Divenuto segretario del `` gran cardinale '' Alessandro Farnese , fu ordinato sacerdote nel 1535 .
Fu ordinato sacerdote il 20 dicembre 1879 a Roma dal cardinale Raffaele Monaco La Valletta .
Questo procedimento consente un rovescio del lavoro ordinato , irrinunciabile in un lavoro di pregio .
Solo allora intervenne lo stesso Clark che annullò il terzo tentativo ordinato ostinatamente da Keyes .
Egli pensava alla natura come a un sistema perfettamente ordinato di leggi naturali semplici e deterministiche .
Era molto ordinato e metodico ed essendo fin dalla sua giovinezza cagionevole di salute leggeva moltissimo .
Automi cellulari in opere di fantasia .
Formidabile caratterista , era una miniera di fantasia .
Questa unione sembra fosse frutto della fantasia dello storico .
L'architettura era asettica , come di clinica , funzionale e senza fantasia .
Infine , l'argomentazione filocopernicana di Salviati viene definita « una fantasia ingegnosa » .
Tuttavia , questa diceria pare sia infondata e attribuibile piuttosto a una fantasia giornalistica .
L'intera composizione presenta una fervida fantasia nell'ideazione e una raffinata ed esuberante ricchezza nella realizzazione .
Presenta `` L'amico '' e canta in duetto una fantasia dei suoi brani più noti .
In quegli anni fu scartato dal giornale Kansas City Star come fumettista perché considerato senza fantasia .
Altri nomi con cui la stella è nota sono : Nella mitologia e nelle opere di fantasia .
Anche se il fatto è di fantasia , esso descrive le regole applicate all'epoca e un avvenimento verosimile .
Le due lune di Marte furono `` scoperte '' prima nel mondo della fantasia che in quello reale .
Ci sono segni che suggeriscono che la paure di Hoare circa l'orientamento politico di Churchill non fossero interamente fantasia '' .
In questo gruppo spicca la fantasia , dove il pianoforte rielabora con estrema personalità i temi originali polacchi suonati dall'orchestra .
La maschera storica della città era `` Papagnoco '' , nato nella metà dell'Ottocento dalla fantasia di un burattinaio anconitano .
Lo specchio imperfetto .
Uno di questi forma uno specchio d'acqua di discrete dimensioni .
Il primo passo era la caratterizzazione precisa dell'errore nello specchio primario .
Nel 1900 espose a Parigi `` Lo specchio della vita '' .
La costruzione e la pulizia di questo specchio hanno generato notevoli difficoltà .
Comprai anche un cappello da cowboy e lo indossavo davanti a uno specchio .
Tale specchio d'acqua divise a metà la diocesi di `` Clusium '' '' .
Ciò assicurò la forma finale , presumibilmente corretta e secondo specifiche , dello specchio .
L'allenamento a livello agonistico si svolge sia su uno specchio d'acqua che in palestra .
La celebre battuta del monologo allo specchio ( `` '' Ma dici a me ?
Questa Oasi si estende per 11 ettari con uno specchio d'acqua di 7 ettari .
Accanto alla cinepresa faceva sempre sistemare un grande specchio semovente dove controllava la sua figura .
Anche nel `` Tractatus '' Wittgenstein cerca di perfezionare lo `` specchio '' della logica .
Conclude la giornata uno spettacolo di fuochi d'artificio , a specchio delle acque del porto .
Lo specchio Itek è ora usato nel telescopio di 2,4 m del Magdalena Ridge Observatory .
Anche il prestigio di entrambe le parti doveva essere preservato .
Insieme alla discoteca , il DJ acquisì sempre più prestigio .
, che ha contribuito a lanciare il prestigio del nuovo premio .
La vittoria trionfante consolidò il potere e il prestigio di Ottone .
La principessa Grace Kelly riuscì a confermare il prestigio della famiglia reale monegasca .
Nel frattempo , anche all'estero molti registi di prestigio la vogliono sul set .
Le conferì il proprio nome in segno di futuro prestigio , onore e potenza .
L'akua forta perde prestigio e la sua sorgente si estingue progressivamente nelle falde del sottosuolo .
L'esercito perugino poteva contare soltanto sul prestigio di Ascanio della Corgna , giovane condottiero perugino .
Le classi di prestigio sono state sostituite dagli `` archetipi '' specifici per ogni classe .
Questi sono gli attributi che riscuotono il consenso della comunità ed aumentano il prestigio dell'individuo .
Gli scandali legati alle infedeltà coniugali delle nuore del re minarono gravemente il prestigio della monarchia .
In piazza Maggiore si trovò finalmente il posto per una sede di prestigio all'Accademia dei Concordi .
Nonostante il prestigio della chirurgia e dei chirurghi , ci sono pochi prezzi per la chirurgia .
Inoltre la sposa avrebbe portato con sé il prestigio di appartenere alla stirpe del re martire sant'Osvaldo .
Aveva un'unica porta con quattro gradini .
Una cantoria sormonta la porta d'ingresso .
9 '' che porta il suo nome .
Anche questa casa porta una targa blu .
Presso ciascuna porta venne costruita una chiesa .
e `` Tre colpi alla porta '' .
Esistono 65536 numeri di porta distinti e utilizzabili .
Anche il Test di Siegel-Tukey porta il suo nome .
Vi è una funivia che porta al monte Pfänder .
Arluno è attraversata dalla ciclabile che porta fino al Ticino .
Il problema dell'uguaglianza porta a riflettere sul concetto di segno .
L'atto di morte porta come data il 15 luglio 1940 .
L'invariante ( birazionale ) di Zeuthen-Segre porta il suo nome .
La facciata era senza finestre ed aveva una porta centrale .
La maggior parte delle province porta il nome del capoluogo .
Quest'ultima pianta è quella prevalente .
La pianta ha una crescita particolarmente lenta .
Cellule danneggiate di una pianta ( per es .
L'edificio ha forma di parallelepipedo con pianta quadrata .
La pianta può superare 1 m di altezza .
Il giglio di mare assomiglia ad una strana pianta .
La pianta a esso retrostante è simbolo di forza .
La pianta ha probabilmente ricalcato quella della basilica costantiniana .
La pianta è tripartita , con sala centrale passante .
Ma la vaniglia è soprattutto conosciuta come pianta coltivata .
Queste molecole rendono la pianta poco appetibile o velenosa .
Successivamente entra in pianta stabile il batterista Jay Lane .
Il frutto contrariamente alle altre parti della pianta è commestibile .
La pianta andrà rinvasata ogni tre anni all'inizio della primavera .
Presenta una pianta centrale ellittica e richiama elementi dell'architettura germanica .
Storia della rivista .
43 della rivista New Funnies .
Radiovisione e rivista ( 1939 ) .
La rivista `` Night and Day '' chiuse .
Esordì nel 1952 sulla rivista `` Planet Stories '' .
La costituzione venne rivista nel 1876 e nel 1898 .
La tassonomia dei Laridi è stata rivista di recente .
Lo spedì alla rivista della Physikalisch-Medizinische Gesellschaft di Würzburg .
Sempre sull'argomento , sulla rivista `` McMicrocomputer '' n .
La rivista `` Oltre il cielo '' , diretta dall'ing .
Nel 1897 ritornò in Giappone e fondò un'altra rivista : .
Nel 1901 finanzia la creazione della rivista `` Biometrika '' .
Paoletti pubblicò la lettera-testamento sulla rivista `` Il Ponte '' .
In una intervista alla rivista italiana `` Panorama '' ( n .
Nel 1952 è stata stampata un'edizione rivista in un solo volume .
Ricostruzione della statua .
La statua di Davy .
Ondeggia sulle teste la statua mirabile .
La statua era alta circa 32 metri .
L'interpretazione della statua equestre , tuttavia , rimane controversa .
La statua del condottiero è attribuita a Lorenzo Bregno .
Al termine della salita c ' è una statua commemorativa .
Dopo la messa la statua viene riportata al suo Santuario .
L'artista ebbe un rapporto particolare con la statua di Aprilia .
Nei pressi si consumò l'attentato alla statua della Madonna Pellegrina .
Vi si venera anche una bella statua del martire cristiano .
Artistica e pregevole è la statua opera dello scultore Arrigo Manerbi .
La statua più alta nel 2021 è la Statua dell'Unità indiana .
Alla destra dell'altare maggiore è posta una statua lignea di san Michele .
L'unica statua di marmo è `` San Girolamo '' al centro dell'altare .
Si potrebbe addirittura immaginare che questa cosa mutasse continuamente .
Inoltre la presenza del valletto del marchese fa immaginare pratiche sodomite .
Si potevano solo immaginare i danni provocati da un sisma di quella intensità .
Come si può immaginare , la planetologia è molto citata nella narrativa di fantascienza .
Le ipotesi sono spesso più realistiche di quanto si potrebbe immaginare a prima vista .
Il suo aspetto ne fa immaginare la costruzione durante la lotta di guelfi e ghibellini ( XIV secolo ) .
Si potrebbe immaginare di dotare l'astronauta di un potente razzo che lo tenga esattamente in equilibrio appena sopra l'orizzonte .
Al riguardo Schrödinger afferma : « `` Non posso immaginare che un elettrone salti qua e là come una pulce .
Dal momento che non sarebbe molto densa ( circa 10−29 g/cm3 ) è improbabile immaginare esperimenti per trovarla in laboratorio .
Può essere d'aiuto immaginare un insieme come un contenitore di oggetti : un contenitore vuoto è vuoto , eppure certamente esiste .
Nello stesso decennio , Richard von Coudenhove-Kalergi , uno dei primi a immaginare una moderna unione politica europea , fondò l'Unione Paneuropea .
Possiamo immaginare la proiezione di Mercatore immaginando un cilindro avvolto attorno alla sfera terrestre e tangente ad essa lungo la superficie dell'Equatore .
Questa volta è solo un ragazzo con un completo in tre pezzi che cerca di immaginare le sue prossime 24 ore » .
Di lui Botvinnik disse al termine della sfida persa : `` Rimasi sorpreso della sua capacità di immaginare e inventare complessissime varianti '' .
Per esempio , si può immaginare un universo neonato connesso al suo 'genitore ' per mezzo di uno stretto `` cordone ombelicale '' .
`` r '' il raggio della sfera .
Egli ha scoperto la politica come sfera autonoma dell'attività umana .
Essa si muove sulla sfera celeste 655 mas ogni anno .
Il caso tridimensionale isotropico è noto come sfera di Fermi .
La condizione formula_56 individua una sfera nello spazio delle fasi .
La distanza del centro della sfera dal piano vale formula_60 .
La totalità dell'essere sociale va dunque indagata dalla sfera produttiva .
La totalità dell'essere sociale va dunque indagata dalla sfera produttiva .
Quindi : linea della sfera celeste dove avvengono le eclissi .
Quindi il piano formula_4 interseca la sfera `` S '' .
Ad esempio , sulla sfera questa somma è sempre superiore a formula_1 .
Ferrara uscì dalla sfera di influenza bizantina e venne occupata dai Longobardi .
Il suo lavoro sulle tecniche algebriche venne inoltre applicato alla sfera militare .
In chiave marxista la storia procede quindi a partire dalla sfera economica-sociale .
L'accordo stabilì tra l'altro che il Marocco sarebbe entrato nella sfera d'influenza francese .
Ponte nel cielo .
Il cielo visto da .
Le rappresentazioni del cielo .
Oggetti del cielo profondo .
Oggetti del cielo profondo .
Oggetti del cielo profondo .
Oggetti del cielo profondo .
Oggetti del cielo profondo .
Oggetti del cielo profondo .
Oggetti del cielo profondo .
Oggetti del cielo profondo .
Oggetti del cielo profondo .
Oggetti del cielo profondo .
Oggetti del profondo cielo .
Oggetti del profondo cielo .
L'ottava stella .
Una stella singola .
Natura della stella progenitrice .
La è una stella doppia .
Scoperte sui dintorni della stella .
Una stella gigante non coronale .
fu Thuban la stella polare .
Altair è probabilmente una stella singola .
Nel 1844 venne aggiunta la stella .
Polluce è una stella gigante arancione .
Possibilità di vita intorno alla stella .
Oggi la stella appartiene solo ad Andromeda .
Si tratta di una cosiddetta stella degenere .
Altair è una stella ad elevato moto proprio .
Beta della Lira è una famosa stella variabile .
Nella scuola del nudo fu considerato terzo .
È visibile facilmente anche ad occhio nudo .
Le origini del nudo `` '' in movimento '' '' .
La costellazione contiene una ventina di stelle visibili ad occhio nudo .
Questo sistema è troppo debole per poter essere individuato ad occhio nudo .
Fra mezzo milione di anni Arturo non sarà più visibile a occhio nudo .
Ha frequentato poi assiduamente le Accademie del nudo di Francia e di Inghilterra .
Nel 1926 ha vinto un premio dell'Accademia d'Inghilterra per il disegno di nudo .
Le sue misurazioni a occhio nudo della parallasse planetaria erano accurate al minuto d'arco .
Roddy si cambia negli spogliatoi e lo intravediamo a torso nudo mentre si asciuga .
Tra le coppie non legate fisicamente , due sono osservabili anche ad occhio nudo .
Fu tuttavia aiutato dal fisico prestante in ruoli in cui era necessario recitare a torso nudo .
Nel 1962 venne isolata una quantità visibile ad occhio nudo ( ) di cloruro di berkelio .
Si tratta di un debole nana rossa di magnitudine 10,5 non visibile quindi ad occhio nudo .
Giove appare ad occhio nudo come un astro biancastro molto brillante a causa della sua elevata albedo .
È visibile facilmente anche ad occhio nudo .
La costellazione contiene una ventina di stelle visibili ad occhio nudo .
Questo sistema è troppo debole per poter essere individuato ad occhio nudo .
Fra mezzo milione di anni Arturo non sarà più visibile a occhio nudo .
Assiste ad una partita di tennis e la pallina la colpisce a un occhio .
Gli otturatori sono comandati elettronicamente in modo che ciascun occhio veda il fotogramma corretto .
Le sue misurazioni a occhio nudo della parallasse planetaria erano accurate al minuto d'arco .
Tra le coppie non legate fisicamente , due sono osservabili anche ad occhio nudo .
Queste montagne sono facilmente individuabili , da un occhio esperto , anche dalla pianura torinese .
Seguiremo il principio proclamato dagli ebrei : 'Occhio per occhio , dente per dente ' .
I piedini in più nel tipo A sono nascosti , ma ad un occhio esperto visibili .
Ma prenderemo migliaia di occhi per un occhio , migliaia di denti per un dente » .
Nei sistemi di realtà virtuale sono impiegati caschi con due visori LCD , uno per occhio .
Nel 1962 venne isolata una quantità visibile ad occhio nudo ( ) di cloruro di berkelio .
Si tratta di un debole nana rossa di magnitudine 10,5 non visibile quindi ad occhio nudo .
L'altra caratteristica del punto luminoso che suscita perplessità è la sua variabilità .
Tra gli ammassi globulari spicca indubbiamente , il più luminoso del cielo terrestre .
Il collare luminoso a 45°S di latitudine è anch'esso collegato alle nubi di metano .
Oggi la Brianza è una delle aree più densamente popolate d'Italia e l'inquinamento luminoso è notevole .
Si tratta dell'oggetto più luminoso entro un raggio di un migliaio di anni luce dal Sole .
Un grado a nord è invece visibile M18 , il quale è meno luminoso dei precedenti .
L'intensità luminosa di una sorgente puntiforme in una determinata direzione nell'angolo solido unitario è il flusso luminoso .
Ogni eco viene presentata come un punto luminoso la cui tonalità di grigio è proporzionale all'intensità dell'eco .
Più un oggetto è intrinsecamente luminoso , più la sua magnitudine assoluta è numericamente bassa , anche negativa .
Viste particolarmente acute unite ad un cielo assolutamente non toccato dall'inquinamento luminoso possono scorgerla anche ad occhio nudo .
Per confronto Marte può raggiungere una magnitudine massima di −2,8 , risultando poco meno di 600.000 volte più luminoso .
Un grado a sud-est si trova un altro ammasso , NGC 2477 , meno luminoso , ma ugualmente appariscente .
Attualmente gli interferometri funzionanano sull ’ interferenza della luce , molto sensibile alle variazioni della distanza percorsa dal raggio luminoso .
Come si capisce dal suo nome , è talmente luminoso da essere stato scambiato per una stella per molto tempo .
Dopo pochi mesi Baer aveva un puntino luminoso che si poteva muovere a piacimento sullo schermo di un normale televisore .
Il problema Arno .
Il problema Socrate .
Il problema dell'arte .
Origine del problema .
Il problema del marmo .
Il problema del metodo .
Il problema della cronologia .
Il problema della dolomite .
Il problema della quantizzazione .
Il problema delle nazionalità .
Il problema dello zaino .
Scomposizione del problema differenziale .
Il problema del commesso viaggiatore .
Il problema della banda immagine .
Il problema della responsabilità imperiale .
Il Terrore rosso .
Molto comune il cervo rosso .
come l'Etna rosso e bianco .
I fiori sono di color rosso .
Il colore predominante era il rosso .
Sono posti nel membro rosso ammonitico nodulare-marnoso .
quando ha iniziato a colorarsi di rosso .
I colori della città sono rosso e bianco .
Lo stemma è troncato di rosso e argento .
I colori sociali sono il bianco e il rosso .
I colori sociali sono il nero e il rosso .
I colori sociali sono il rosso ed il bianco .
I colori sociali sono il rosso ed il bianco .
I colori sociali sono il rosso ed il nero .
Il gonfalone è costituito da un drappo di rosso .
Il corpo sull'Oppio .
Il corpo yogico .
Linguaggio del corpo .
Affondamento di un corpo .
Costruzione del corpo basilicale .
Il come del corpo .
Schiacciamento di un corpo sferico .
Calcolo dello spettro di corpo nero .
Caso di corpo in caduta libera .
Il ritrovamento del corpo e funerali .
Più antico è il corpo posteriore .
Un corpo umano ne contiene circa .
Un corpo umano ne contiene circa .
Un corpo umano ne contiene circa .
Un corpo umano ne contiene circa .
La radio .
Divo della radio .
Emissione radio magnetosferica .
Le onde radio .
La radio e l'antenna .
radio e TV ) .
Giornali , radio e televisioni .
Nuclei con forti emissioni radio .
Stazione di trasmissione radio navale .
Peso di un atomo di radio .
Sono diffuse le seguenti radio locali :
È una potente sorgente di onde radio .
A Marsala hanno sede tre radio locali Giornali .
Ad esempio , consideriamo un sistema di trasmissione radio .
Digitalizzazione ( radio , televisione e telefonia mobile ) .
Relazione con il lavoro utile .
Ciò è utile per almeno due ragioni .
Questa caratteristica è utile per l'identificazione delle specie .
Questo può essere utile per i non vedenti .
Un commento come è sicuramente molto più utile .
Estremamente utile è l'uso della PCR in medicina legale .
Anche la colorazione del corpo può essere utile per l'identificazione .
Consideriamo una locuzione utile per un indice , ad es .
L'integrale è un utile strumento analitico per determinare queste quantità .
Per fare questo è utile passare attraverso la notazione scientifica .
Questa è una vista utile , ma non l'unica possibile .
Questi agiscono come un meccanismo utile per attirare il pipistrello .
Sarà utile l'anno dopo , durante la resistenza della Repubblica Romana .
Si ottiene così : Anche qui può essere utile un esempio .
Supponiamo di voler ottenerne `` lavoro utile '' tramite una pila .
Predefinita ( blu ) 2 .
Stelle blu e calde a emissione .
Anche questa casa porta una targa blu .
Presenta una croce blu su sfondo bianco .
I colori sociali sono l'arancione e il blu .
Il simbolo della squadra è una cicogna blu .
La prima striscia partendo dall'alto è color blu .
Entrambe le proprietà sono ora contrassegnate da targhe blu .
I colori sociali erano il blu e il verde .
Caratteristiche le scritte distintive davanti e dietro in blu scuro .
La tabella sottostante riporta alcune delle più note supergiganti blu .
I colori simbolo della Finlandia sono il blu e il bianco .
Il blu simboleggia il cielo e soprattutto l'oceano che circonda l'isola .
Lo stemma irlandese ufficiale è un'arpa celtica d'oro su scudo blu .
Essendo di classe O o B , esse sono definite giganti blu .
Attacco a sorpresa .
L'attacco di sorpresa durante il Têt .
L'attacco a sorpresa al rifugio Simond era fallito .
Beggars , Sage e , a sorpresa , Nirvana .
La Vergine è colta moderatamente di sorpresa e ha una reazione controllata .
L'invasione tedesca colse quindi di sorpresa buona parte dell'esercito e dei comandi sovietici .
Nel 1941 a sorpresa si passò al bianco , ma soltanto per una stagione .
Nel primo caso abbiamo offerto al pubblico quindici secondi di sorpresa al momento dell'esplosione .
Con sorpresa di molti , l'attrice tornò presto a recitare dopo la morte di Tracy .
Il padre del bambino , con sorpresa e dolore di Manuela , è ancora Lola .
Ormai sola , Violetta nota con incredibile sorpresa che le parole di Alfredo l'hanno scossa .
Successivamente l'attrice racconterà la sua sorpresa poiché nessuno era andato ad accoglierla al suo arrivo .
A sorpresa , arrivò anche la medaglia d'argento nel bob a quattro da parte dell'equipaggio belga .
Fu grande la sorpresa quando Lula , una volta eletto , scelse Rousseff per quel ruolo .
Dapprima Pasternak inviò un telegramma a Stoccolma esprimendo la sua gratitudine attraverso parole di sorpresa e incredulità .
La cascata di Hugh 's Dale fa parte di questa zona ed è un'attrazione popolare .
La pozza alla base della cascata è facilmente raggiungibile ed è meta di escursioni didattiche .
È percorsa per un breve tratto da un ruscello proveniente da una volta che forma una cascata .
Esiste un percorso più breve per raggiungere la cascata Schivanoia , ma con meno possibilità di parcheggiare l'auto .
La cascata Vettisfossen a Årdal ha un dislivello di 275 metri ed è la cascata protetta più alta della Norvegia .
Nel territorio comunale , dove scorre il Sacco che ha la sua seconda cascata in località Tomacella , nasce il fiume Monteacuto .
Non è permesso utilizzare più prefissi in cascata : ad esempio non si può scrivere = = ( un deca chilometro ) .
Il 30 maggio 2003 la 19ª tappa del Giro d'Italia si è conclusa alla cascata del Toce con la vittoria di Gilberto Simoni .
Inoltre cambiare le definizioni nelle classi base può portare a introdurre errori in cascata nelle sottoclassi ( problema della classe base fragile ) .
La prima parte di questa spaccatura è a precipizio e qui , la lava in caduta formò una magnifica cascata di fuoco liquido .
La stretta gola Rastenbachklamm è percorribile attraverso scalinate e passerelle , che passando per una cascata , arrivano alla località `` Altenburg '' .
In un tubo fotomoltiplicatore ogni fotone che colpisce il fotocatodo dà inizio a una cascata di elettroni che produce un impulso di corrente rivelabile .
I cavi incrociati ( o crossover ) si usano per collegare tra di loro 2 PC senza utilizzare hub/switch , oppure per collegare in cascata gli hub/switch .
Tenendo la sinistra si prosegue tra alberi di robinia e in breve tempo si comincia ad avvertire il suono dell'acqua che ci avvisa dell'imminente arrivo alla cascata .
Il legame dell'ormone ai recettori dedicati sulle cellule comporta una cascata di protein-chinasi che porta le cellule ad assumere glucosio e convertirlo in molecole di immagazzinamento come acidi grassi e glicogeno .
Tè nero .
Il biennio nero .
La donna in nero .
Il `` periodo nero '' .
Tradizione populista e populismo nero .
Calcolo dello spettro di corpo nero .
Fu un anno nero il 2007 .
Primo stato nero indipendente al mondo .
Il becco è sottile , uncinato e nero .
Iniziamo con la pedina sul nero al centro .
Laplace inoltre intuì il concetto di buco nero .
Oltrepassare l'orizzonte degli eventi di un buco nero .
Un buco nero al centro della nostra galassia .
I colori sociali sono il nero e il rosso .
I colori sociali sono il rosso ed il nero .
Chiesa madre .
Chiesa madre di Sant'Andrea Apostolo .
L'anno seguente sua madre morì .
La madre è l'opinione pubblica .
Nel 1815 muore la madre .
Chiesa madre di San Giovanni Elemosiniere .
Chiesa madre di San Michele Arcangelo .
Chiesa madre di San Nicola Magno .
Chiesa madre di Santa Maria Assunta .
Inoltre Agnetha era da poco diventata madre .
La madre fu membro del Partito Socialdemocratico .
Rimase orfano di madre a nove anni .
Viene a volte ritenuta madre dei Palici .
Chiesa madre della Natività della Beata Maria Vergine .
Sua madre era una donna del clan Fujiwara .
La corona imperiale a 18 anni .
La crociata e la corona di Gerusalemme .
La valuta ufficiale è la corona ceca .
Alla testa del bue sormonta una corona principesca .
Su tutto una corona gemmata a cinque fiori .
Il rafforzamento della corona e la centralizzazione del regno .
Lo studio della sua corona è quindi particolarmente interessante .
Tutte riportano il nuovo stemma ungherese con la corona .
Esso inoltre è sormontato da una corona a cinque torri .
L'area compresa fra le due circonferenze si chiama corona circolare .
La corona estone è fuori corso dal 15 gennaio 2011 .
La nuova moneta ha sostituito la corona cecoslovacca alla pari .
Lo scudo sarà fregiato dalla speciale corona da Provincia '' .
Lo scudo è timbrato da una corona da città bidimensionale .
Secondo una leggenda rappresenta la corona indossata dal centauro Sagittario .
Velocità e pressione sono fondamentali per una spazzata efficace .
) , utilizzata per misurare lo sforzo e la pressione .
Questo aiutò a diminuire la pressione di una popolazione crescente .
A temperatura e pressione standard il radon è inodore e incolore .
Corrisponde al calore latente del processo di fusione a pressione costante .
Nel caso di un gas reale la fugacità sostituisce la pressione .
Sopra l'elevatissima pressione di 1,5 Mbar vi è una fase semiconduttrice .
Anche a pressione atmosferica il plutonio si presenta in diverse forme allotropiche .
Il CVD permette lo sviluppo di CNT a pressione atmosferica o sottovuoto .
Il manometro è uno strumento di misura della pressione relativa dei fluidi .
Il pecchiaiolo subisce la pressione venatoria , in particolare durante le migrazioni .
Tale pressione dipende solamente dalla densità e non dalla temperatura della materia .
Danno colori che vanno dal giallo-arancione al color pesca con l'aumento della pressione .
I manometri Bourdon costituiscono la stragrande maggioranza dei misuratori di pressione oggi usati .
La pressione atmosferica e la densità dell'aria diminuiscono circa esponenzialmente con l'aumento dell'altitudine .
Audit esterno .
Campo esterno .
Lanciare nello spazio esterno .
Ordinamento interno e ordinamento esterno .
Il piumaggio esterno è spesso vivacemente colorato .
Rette tangenti condotte da un punto esterno .
Callisto è il più esterno dei satelliti galileiani .
Era un lettore di floppy disk double-sided ed esterno .
Il materiale esterno al lobo può invece cadere sull'altra stella .
Importanti sono le influenze esercitate sulla Terra dallo spazio esterno .
Nel piazzale esterno è presente il capolinea degli autobus interurbani .
Venne completata nel 1978 con il rivestimento esterno in ceramica .
I residui della digestione vengono poi espulsi dalla bocca nell'ambiente esterno .
Il perimetro esterno inoltre comprende tre torrioni angioini di forma circolare .
Nello strato esterno del corpo ( epiderma ) sono presenti cellule differenziate .
Questo il quadro al Primo censimento del neonato Regno d'Italia : Cultura .
Circolarono anche altre storie secondo cui Filippo rapì il bimbo e lo sostituì con un neonato morto .
Dopo la Guerra Franco-Prussiana ( 1871 ) fu incorporata dal neonato Reich Tedesco insieme con tutta l'Alsazia .
Il neonato Stato di Israele non venne invitato dal CIO ufficialmente perché non aveva ancora un comitato olimpico .
Principale intento del nuovo corso direttivo è quello di realizzare un franchise cinematografico concorrente del neonato Marvel Cinematic Universe .
Il giorno dopo , il neonato , primo di 9 figli , ricevette il battesimo al Battistero di S. Giovanni .
Il film potrebbe riflettere indirettamente l'ansia e della paura del regista nei confronti della paternità , personificate entrambe nel mostruoso neonato .
Gli Aragonesi si insediarono effettivamente nel neonato regno solo nel 1324 , concentrandosi esclusivamente sulla Sardegna , senza amministrare mai effettivamente la Corsica .
L'anno seguente il Regno di Sicilia venne unito al Regno di Napoli creando il neonato Regno delle Due Sicilie con Napoli unica capitale .
Nel 1862 , per distinguerla dalle altre località omonime del neonato Regno d'Italia , la città fu denominata ufficialmente San Benedetto del Tronto .
Nello stesso periodo l'economia europea conobbe una crescita esponenziale del PIL mentre il neonato Stato sociale era alla base dell'incremento della spesa pubblica .
Nello stesso periodo l'economia europea conobbe una crescita esponenziale del PIL mentre il neonato Stato sociale era alla base dell'incremento della spesa pubblica .
Per esempio , si può immaginare un universo neonato connesso al suo 'genitore ' per mezzo di uno stretto `` cordone ombelicale '' .
Il lieto evento avvenne l'11 novembre 1869 : il neonato , chiamato Vittorio Emanuele , come il nonno , fu nominato principe di Napoli .
Fu affidato al generale Giap il comando del neonato Esercito di Liberazione del Vietnam , il nucleo di quello che sarebbe diventato l'Esercito Popolare Vietnamita .
Effetti del calore .
Propagazione del calore .
Tipo di calore .
La produzione di calore .
Unità di misura del calore .
Alcune equivalenze : Analogia tra calore e lavoro .
I metalli sono spesso anche buoni conduttori di calore .
Mancavano invece il calore e la comicità dei primi episodi .
Untuoso al tatto , è un cattivo conduttore di calore .
Corrisponde al calore latente del processo di fusione a pressione costante .
Nel filo , pertanto , l'energia orbitale si converte in calore .
Fece ricerche sul calore , sul magnetismo , e soprattutto di ottica .
Il flusso di calore geotermico aumenta al crescere dello spessore del ghiacciaio .
Il trasferimento di calore può avvenire per conduzione , convezione o irraggiamento .
In altre parole , il calore non è una funzione di stato .
Presenza di acqua .
Mulini ad acqua e acquedotti .
Humphrey e gli indizi di acqua .
Mulino ad acqua nel comune di Netro .
Sono frutti con parenchimi ricchi di acqua .
Questo minerale si forma in presenza di acqua .
Storico Molino ad acqua sulle sponde del Canale .
Il 2,10 % dell'area totale è composto da acqua .
In acqua regia si dissolve rapidamente a temperatura ambiente .
L'ossido di deuterio è meglio noto come acqua pesante .
È sviluppato inoltre l'allevamento di pesci in acqua dolce .
Altra acqua entra dall'Oceano Pacifico attraverso lo stretto di Bering .
Esso consiste nell'eseguire esercizi coreografici in acqua accompagnati dalla musica .
Si aggiunge poi il concentrato di pomodoro allungato con acqua .
Fece analizzare un campione di quel materiale immerso in acqua gelata .
Per questo motivo era detto anche .
Alex Marshall si suicida senza motivo apparente .
Per questo motivo oggi è largamente sconosciuto .
Anche per questo motivo i due si separarono .
Forma e motivo dello scambio nelle società arcaiche . ''
Per questo motivo , mentre la DivX Networks Inc .
Il motivo determinante di questa scelta fu indirettamente un altro .
Il motivo più comune per nuotare è probabilmente lo svago .
Per questo motivo era anche detto coro iemale o invernale .
Per questo motivo il comune ha tante frazioni e località .
Per questo motivo tali probabilità si definiscono `` epistemiche '' .
Proprio per questo motivo la famiglia si trasferì a Innsbruck .
I grandi mammiferi sono stati il motivo principale dell'istituzione della riserva .
Il motivo probabilmente risale alla natura radicalmente diversa delle due dissertazioni .
Non è questo il motivo per cui ho iniziato a suonare .
Il quarto dispositivo .
Rimasero sulla vetta un quarto d'ora .
5 ( quarto movimento ) di Beethoven .
`` le cinque meno un quarto '' ) .
o nel secondo quarto del VII secolo a.C .
Nel 1853 Busnago passò nel quarto distretto di Gorgonzola .
È stato il quarto elemento transuranico ad essere scoperto .
Egli è stato il quarto figlio del reverendo James Playfair .
Forse un quarto dell'economia dell'URSS era destinata al settore militare .
Il quarto quartile coincide con il valore massimo della distribuzione .
Nel 2004 è diventata sede del quarto polo universitario siciliano .
Nel quarto capitolo , Drexler introduce il concetto di autoreplicazione .
OCS e 68000 funzionavano ad un quarto del color clock .
È il quarto elemento del gruppo 14 del sistema periodico .
L'ottima giornata del team viene completata dal quarto posto di Norris .
Ascesa e caduta .
La caduta del muro .
La caduta dell'Impero romano .
Velocità terminale di caduta .
Dopo la caduta della Serenissima .
Caso di corpo in caduta libera .
Dalle origini alla caduta dell'impero romano .
I Galli dopo la caduta dell'Impero romano .
La caduta del Terzo `` Reich '' .
Marzo 1939 : la caduta della Repubblica .
Dalla caduta del muro di Berlino a oggi .
Le invasioni barbariche e la caduta dell'Impero d'Occidente .
Resa nello Schnee Eifel e caduta di Saint-Vith .
Alla caduta dell'Impero romano d'Occidente ( 476 d.C . )
Attacco di Arras e caduta di Boulogne e Calais .
La nave è apparentemente deserta .
Carina rappresenta la carena della nave .
Antonio Omodei raggiunse la nave ammiraglia e convinse l'amm .
Un'altra nave famosa fu la HMS `` Challenger '' .
La nave spaziale su cui viaggia si schianta sul pianeta Lamuella .
Una nave si compone dei seguenti elementi : Tipi di navi .
Alcuni di questi necessitano l'uso di una nave rompighiaccio anche in estate .
Gli jugoslavi viaggiarono nella nave a vapore `` Florida '' da Marsiglia .
Dei marinai pietosi lo imbarcano nella stiva di una nave diretta a Londra .
Dodici galere , una nave e 1.200 soldati genovesi si unirono alla crociata .
I corsari britannici intercettarono la nave di Ulloa durante il ritorno in Europa .
Infine Hayato Kobayashi abbatte la nave rifornimento con le artiglierie del RX-75 Guntank .
Quando traversò l'Ellesponto rischiò il naufragio per un'avaria della nave che lo trasportava .
L'obiettivo primario di un pirata era catturare la nave intatta e il suo carico .
La nave dovette tornare indietro a causa di una disastrosa tempesta nel giugno 1858 .
Esso è compatto e silenzioso perché non richiede nessuna ventola di raffreddamento .
In particolare , Jacques Cousteau racconta alcune esperienze collegate all'esplorazione di relitti nel suo libro `` Il mondo silenzioso '' .
Nel 1967 vinse il Premio Tanizaki con `` Il grido silenzioso '' , nel 1973 il Premio Noma e nel 1982 il Premio Yomiuri-bungaku .
Dal 1996 questo sacro simbolo è stato collocato su un nuovo monumento all'entrata del centro abitato , monito silenzioso di pace e di esecrazione della guerra .
Un altro riferimento lo si trova nella Trilogia Spaziale di Clive Staples Lewis , in particolare nel primo libro intitolato `` Lontano dal pianeta silenzioso . ''
L'assenza di una ventola di raffreddamento rendeva l'elaboratore molto silenzioso ma ne causava un notevole surriscaldamento , tanto da portarlo a conquistarsi il soprannome di `` tostapane beige '' .
Anche se il dialer fa queste cose , si riconnette automaticamente a un numero a pagamento , in modo silenzioso , eliminando le altre connessioni , è difficile provare la buona fede .
Emblematica ed indimenticabile in questo senso la scena dei festeggiamenti nel paese ( subito trasformatisi in silenzioso dolore ) e della retorica ostentata da autorità ed intellettuali al rientro delle truppe immediatamente prima della sconfitta di Caporetto .
Jobs aveva pensato fin dall'inizio ad un computer silenzioso , che non disturbasse l'utente durante il suo funzionamento : l'adozione dei comuni alimentatori non poteva permettere di ottenere questo risultato per via della rumorosa ventola che era necessaria al loro raffreddamento .
Per aggirare le leggi che vietavano il lavoro minorile spesso il piccolo Sammy veniva presentato come `` Sammy il silenzioso , il nano ballerino '' , anche se dietro le quinte girava con un sigaro in bocca e una ragazza per braccio .
Dimensioni : Si distingue facilmente dal Cigno Reale dall'assenza del `` bernoccolo '' sopra il becco , poi rispetto al cigno reale il suo battito di ali durante il volo è molto più silenzioso , ha il becco giallo e nero anziché arancio-rosso e nero , e tiene il collo più dritto .
Presso la chiesa di Santa Maria , di particolare interesse storico e ambientale , è il grande tiglio secolare che si erge sul retro della chiesa ; il suo particolare tronco cavo , che ha dato riparo a generazioni di contadini sorpresi dai temporali estivi , è silenzioso testimone dello scorrere del tempo .
Il cigno selvatico si distingue dal reale soprattutto perché non solleva mai il folto piumaggio delle ali mentre scivola silenzioso sull'acqua , nella plastica e classica `` posa da cigno '' : infatti , porta le ali sempre abbassate come le anatre selvatiche e ciò lo rende meno imponente del reale , nonostante abbia le stesse dimensioni .
Ma provo anche una specie di euforia , in fondo è come se riprendessi la mia libertà , posso recuperare la curiosità di sperimentare , di giocare con piccoli film ... Ora penso ad `` Indiana Jones '' , la cui serie continua ; poi , in testa , c ' è un piccolo film , silenzioso , tutt'altro mondo rispetto a questo che s ' è appena chiuso '' '' .
Il 1º settembre 2010 , Apple mette in commercio una Apple TV completamente riprogettata in esecuzione su una variante di iOS e interrompe la produzione del modello precedente , che girava su una variante di Mac OS X. Il nuovo dispositivo ha un quarto delle dimensioni , è più silenzioso e sostituisce la necessità di un disco rigido con streaming multimediale da qualsiasi libreria iTunes sulla rete insieme a 8 GB di memoria flash per memorizzare nella cache i media scaricati .
Ottavo libro .
Sesto libro .
Settimo libro .
Struttura del libro .
Il libro presenta Billy .
Differenze fra libro e film .
L'introduzione al libro dei salmi .
Nel libro `` I Signori .
Ha sei anni nel primo libro .
Il libro tuttavia riscosse pareri contrastanti .
Nel VI libro dell'Eneide ( vv .
`` Un libro sull'aritmetica '' ) .
Il libro `` Sta scherzando , Mr .
Il libro ha raggiunto la posizione n .
Il libro venne finalmente pubblicato nel 1920 .
L'insoddisfazione della popolazione era evidente .
Era evidente l'atteggiamento ostile del papa .
Robot antropomorfi resero il problema più evidente .
È evidente la sua struttura a griglia .
Identità messicana evidente anche nel suo modo di vestire .
Questa caratteristica dell'azoto è l'aspetto più evidente del diagramma .
Risulta evidente l'economicità della seconda soluzione rispetto alla prima .
L'origine dello stemma del comune di Dresano risulta piuttosto evidente .
Il terminegenerico “ rocca ” è evidente aggiunta del periodo medievale .
Nei personal computer l'uso più evidente è la definizione dei font .
Questa separazione è tuttavia più evidente negli Odontoceti che nei Misticeti .
Appare maggiormente evidente la simpatia per i deboli e per gli umili .
Dunque , il `` senso '' della statistica formula_35 è intuitivamente evidente .
L'arbitrarietà significa che non esiste una relazione evidente fra significato e significante .
Abbastanza evidente è l'influenza del dialetto ferrarese sui comuni confinanti con tale provincia .
Definizione di campione .
Rindt era campione .
Scelta del campione .
Il campione di f.e.m .
Otto volte campione americano .
Karpov divenne campione per abbandono dell'avversario .
L ' campione del mondo 1934 .
L ' campione del mondo 1938 .
Utilizzo delle RR Lyrae come candele campione .
Descrizione del test a due code - un campione .
Musashi era il campione di una e Kojiro dell'altra .
Si riporta un sintetico campione della sua produzione artistica :
La classifica viene stilata da un campione di pediatri italiani .
E la bandiera dell'Impero ottomano è stata presa come il campione .
FFC Francoforte , laureatosi più volte campione d'Europa e del mondo .
Quarta lettera .
Seconda lettera .
Terza lettera .
Evoluzione della lettera .
lettera dominicale ) .
La lettera di Gramsci .
La lettera sui prigionieri dell'ARMIR .
1 , lettera a ) » '' .
In una lettera datata 13 aprile , D.A.F .
( `` Seconda lettera ai Tessalonicesi '' 2:15 ) .
Il suo doppio è la lettera `` D '' .
Il valore dello spostamento è rappresentato dalla lettera formula_1 .
La lettera `` J '' si riferisce all'ora locale .
La ricerca sull'energia nucleare e la lettera a Roosevelt .
) » ( lettera al padre gesuita Robert Murray ) .
La bocca presenta organi gustativi .
Il liquido va a finire in bocca al Pesce Australe .
La bocca e l'ano sono connessi da un tubo digerente .
I residui della digestione vengono poi espulsi dalla bocca nell'ambiente esterno .
La bocca è munita di radula , di mascelle e ghiandole .
Ili nome deriva dal latino `` òsculum '' ( piccola bocca ) .
Il nome della stella è , che significa `` la bocca della balena '' .
Tuttavia , bevendo lentamente , le mucose della bocca consentono un assorbimento massiccio della sostanza .
Taluni si radono la barba , altri ostentano guance rase e baffi che coprono l'intera bocca » .
Questo nome viene dall'arabo e significa « bocca del pesce » , che è dove Tolomeo la descrisse .
I Balenidi e i Neobalenidi ( Neobalaenidae ) si nutrono nuotando lentamente nelle acque superficiali tenendo la bocca aperta .
Il giorno successivo il concerto fu interrotto perché il cantante s'infilò il microfono in bocca , producendo suoni bizzarri .
L'appennino meridionale va dalla bocca di Forlì all'Aspromonte ed è occupato da una serie di massicci e di altopiani .
L'intenzione era quella di dare l'impressione che tali parole uscissero dalla sua bocca di getto , senza pensarci su .
Mentre il ragazzo lottava per sostenere il peso di suo fratello , Frank gli aveva messo un'armonica in bocca .
La commedia musicale .
Il teatro e la commedia musicale .
Nella storia si intrecciano drammi psicologici e sentimentalismo , insieme alla commedia .
Si tratta di una commedia in tre atti intorno a un adulterio .
Le critiche negative allontanarono per qualche tempo Spielberg dal filone dei film commedia .
Sempre nella commedia debutta il personaggio più famoso di Paolo Villaggio , Fantozzi .
`` una commedia di fantascienza cult interpretata come un'elaborata stravaganza da studio all-star . ''
Collaborò anche a una commedia intitolata `` The BlueBeard of Unhappiness '' con alcune amiche .
Hitchcock mescola volentieri commedia e suspense e le sue sceneggiature sono ricche di battute brillanti .
In quest'occasione cantò nel quinto intermedio della commedia `` La cofanaria '' di Francesco d'Ambra .
L'anno successivo esce un film tratto dalla commedia `` Amoretto '' , con sceneggiatura dell'autore .
L'ultima pellicola nella quale lavorò fu la commedia `` Fratelli d'Italia '' ( 1989 ) .
La commedia fu ben accolta dalla critica , ma non riuscì a richiamare molto pubblico .
Nel 1905 debutta `` Intermezzo '' con cui otterrà il Premio Grillparzer per la commedia .
Nel 1921 pubblicò `` I fanatici '' ( commedia alla quale lavorava dal 1908 ) .
La tragedia del Freney .
La tragedia di Rindt .
Il matrimonio terminò in tragedia .
Violenza , stupro , tragedia .
La tragedia del Vesuvio ( 79 ) .
Ma la vera tragedia accadde 4 anni dopo .
Sempre nel periodo classico si sviluppò la tragedia .
Tale tragedia passò alla storia come il Massacro di Monaco .
Durante la discesa , evita la tragedia di tutta la spedizione .
In mezzo alla tragedia sono messi in evidenza i piccoli problemi .
Due anni dopo la tragedia , passò a incidere per la Peacock Records .
Fu la prima grande tragedia dell'alpinismo moderno ed ebbe notevole eco nell'opinione pubblica .
Il film esorcizza la tragedia ponendo l'accento sull'effetto che essa può avere su un bambino .
Un'ulteriore spedizione statunitense ebbe luogo nel 1953 , ma anche questa si concluse in tragedia .
La Commedia antica fiorì , poi , parallelamente alla tragedia , durante il V secolo a.C .
La poesia .
La poesia .
Diario e poesia .
La poesia siciliana .
La poesia di Pessoa .
La poesia ebraica come testimone '' .
Ha pubblicato anche alcuni libri di poesia .
Influenze dello stile haiku sulla poesia italiana .
La scelta della poesia e l'abbandono della medicina .
Nel 1928 Marinetti dedicò una celebre poesia alla città .
Nell'epoca Meiji anche la poesia subisce una prima modernizzazione .
1931 ) , la cui poesia ha spesso un tono rivoluzionario .
La sua scrittura si estese sia alla poesia sia alla musica .
Nel 1967 ricevette il `` Premio di poesia dell'Académie française '' .
Pasolini citerà il politico nella poesia `` Poeta delle Ceneri '' .
Questa impresa ha ispirato numerose opere artistiche .
Questo ha ispirato i suoi romanzi “ on the road ” .
Il cantante ha dichiarato che il brano è stato ispirato dagli italiani .
La vita e gli scritti di De Sade hanno ispirato numerose pellicole .
Nel corso dei secoli Anna ha ispirato numerose opere artistiche e culturali .
Gli algoritmi genetici forniscono un approccio all'apprendimento che è liberamente ispirato all'evoluzione simulata .
Lo stile grafico è ispirato alla serie televisiva per una successiva commercializzazione all'estero .
Tale modello ha ispirato vari artisti , fra i quali Maurits Cornelis Escher .
Ha ispirato la riconversione di parte della High Line di New York del 2009 .
Il suo autore si disse ispirato dalla combinazione de Lo strano caso del Dr .
Il testo è fortemente ispirato ad alcuni volantini di propaganda , diffusi a quell'epoca .
L'autrice e il suo lavoro hanno ispirato esibizioni nei musei e spin-off di manga .
La sua azione politica ha ispirato il movimento cileno di estrema destra detto pinochetismo .
Molte , però , sono le leggende e le storie che hanno ispirato Barks .
Semplificazioni estreme delle reti neurali biologiche hanno ispirato nell'informatica le cosiddette reti neurali artificiali .
Licenze per contenuto libero copyleft .
Fattorizzazione in parte primitiva e contenuto .
Il termine contenuto aperto ha un'ambiguità .
Non era incluso alcun contenuto speciale .
Alcuni esempi : Licenze per contenuto non-libere .
I tipi di contenuto predefiniti sono sette .
Il contenuto in teina è relativamente basso .
Alcuni esempi : Licenze per contenuto libero non-copyleft .
Il contenuto di Wikipedia viene distribuito in diverse modalità .
Si denota con rn il contenuto del registro Rn .
Wikipedia è un esempio di enciclopedia a contenuto libero .
Attualmente il più grande progetto a contenuto aperto è Wikipedia .
Il server web può generare contenuto quando richiesto dal database .
L'ulteriore analisi del contenuto di questa teoria è alquanto complicato .
Secondo la definizione ogni insieme è contenuto in sé stesso .
Quest'ultima parte dà il nome all'intero saggio .
Nel saggio breve `` Il fantasma di Stalin .
Il catione Mg2+ ha un suo saggio specifico di riconoscimento .
Nel saggio alla fiamma , il calcio brucia con fiamma giallo-arancione .
Simone de Beauvoir ( nel suo saggio `` Dobbiamo bruciare Sade ?
Nel suo saggio del 2001 `` Errinern an den Tag der Schuld .
Venne identificato come nuovo elemento l'anno successivo grazie al saggio alla fiamma .
Luigi Monti in un saggio apparso sulla rivista `` Hamelin '' ( n .
A partire dall'uscita del celebre saggio di Fritz Stern `` Kulturpessimismus als politische Gefahr .
Il primo saggio riprende temi già presenti ne `` Il cimitero di Praga '' .
Russell poi afferma : Più avanti nel saggio , Russell aggiunge : Leslie Weatherhead .
L'amico pittore Giuseppe Zigaina rievoca le circostanze della scomparsa di Pasolini in un suo saggio .
Nel marzo 1902 Lenin pubblicò presso l'editore Dietz di Stoccarda il saggio `` Che fare ?
Design Patterns - Elementi per il riuso di software ad oggetti è un saggio del 1995 .
Alcune considerazioni sul nazionalismo presenti nel saggio si ritrovano anche nel romanzo `` Sanshirō '' del 1908 .
Trasporti su ferro .
Trasporto su ferro .
Forme allotropiche del ferro .
Fine della cortina di ferro .
L'Età del ferro e i Celti .
Si veda anche ossido di ferro .
I `` baffi di ferro cosmico '' .
Il ferro viene assorbito a livello del duodeno .
Nel sangue il ferro si lega alla transferrina .
È una lega naturale di ferro e nichel .
Il ferro è l'elemento chimico di numero atomico 26 .
L'alluminio è il metallo più usato dopo il ferro .
Nell'età del ferro il territorio fu influenzato dalla Castrocultura .
Si trova nelle meteoriti ferrose e nel ferro terrestre .
I primi insediamenti risalgono all'età del bronzo e del ferro .
Relazioni con fascismo e progresso .
Il progresso scientifico come costruzione sociale .
Questi fattori ritardarono il progresso dell'industrialismo tedesco .
Il nuoto viene anche praticato per il progresso scientifico .
Lakatos tuttavia credeva nella scienza e nel progresso scientifico .
Per favore salvare tutto il lavoro in progresso e sloggarsi .
Convinto sostenitore del progresso riteneva che l'umanità dovesse migliorare grazie ad esso .
I 24 raggi della ruota simboleggiano le 24 ore e il progresso costante .
Il progresso scientifico ebbe una moltitudine di ricadute pratiche che contribuirono alla crescita economica .
Inoltre , i Futuristi confermarono che la letteratura non sarebbe stata sorpassata dal progresso .
La microstoria ha voluto distanziarsi dalla cosiddetta « grande narrazione » del progresso occidentale .
Propri dell'uomo erano invenzione , genio e , dal 1700 , progresso e innovazione .
Realizzò una mappa del mondo grazie alla quale contribuì notevolmente al progresso della geografia .
In questo senso il progresso della tecnologia è ritardato e ostacolato da considerazioni di marketing .
Nel lungo termine , i miglioramenti nella tecnologia sono stati i volani principali del progresso .
Lo stampatore è famoso ?
Tristemente famoso fu il campo di Djelfa .
Firme - Qualche personaggio famoso ha firmato il documento ?
Il Volto su Marte ne è l'esempio più famoso .
Il suo allievo più famoso fu Giovanni Girolamo Saccheri .
Il titolo cita un verso del famoso poeta inglese W.H .
Ludovico II fu famoso per la costruzione di castelli fiabeschi .
Il direttore dei lavori fu il famoso ingegnere Giovanni da Siena .
Il famoso ultimo teorema di Fermat fu dimostrato utilizzando queste tecniche .
Il più famoso di questi è il problema `` P=NP ? ''
Il primo e più famoso modello semi-hollow è la Gibson ES-335 .
Il verso di una sua interpretazione è rimasto famoso : Biografia .
Le Pleiadi sono un famoso esempio di questo tipo di ammasso .
Nacquero diversi quartieri del piacere , tra cui il famoso Yoshiwara .
Perseo è il protagonista di un famoso mito della Grecia classica .
I partecipanti vennero ricoverati in un ospedale .
In questo luogo già sorgeva precedentemente un ospedale .
Trasportato in ospedale venne subito dichiarato fuori pericolo .
Edificata prima del Cinquecento , sorge nella piazza dell'ex ospedale cittadino .
Emergenza Covid-19 : allestimento ospedale da campo a Torino - 2021 .
• Ospedale `` Degli Infermi '' , anche detto ospedale vecchio .
Canegrate nel passato aveva un ospedale , come descritto nella letteratura medica .
Nel 1796 aprì il nuovo grande ospedale di Santa Maria del Limite .
Nel complesso dell'ex ospedale San Giovanni di Dio è presente un'ulteriore elisuperficie .
Costruito verso la fine dell'Ottocento doveva essere impiegato come ospedale per malattie infettive .
Durante la permanenza in ospedale maturò la fede nell'ebraismo , e si convertì .
È sede di un ospedale e di una caserma dei vigili del fuoco .
Nel 1853 Theodore Fliedner fondò un ospedale dove le infermiere assunte dovevano essere gentili .
Il Liechtenstein ha un solo ospedale pubblico , il `` Liechtensteinisches Landesspital '' a Vaduz .
La sera tornò a letto e uscì dalla sua camera solo per essere portata in ospedale .
Uso internazionale del dollaro statunitense .
Il dollaro è diviso in 100 centesimi .
La valuta nazionale è il dollaro statunitense .
Il dollaro neozelandese è suddiviso in 100 cent .
Il dollaro resta la principale valuta di riserva .
Il dollaro e l'euro possono essere cambiati in loco .
La moneta delle Tuvalu è il dollaro tuvaluano equiparato al dollaro australiano .
: il dollaro statunitense è rappresentato dal codice USD , US=USA e D=dollaro .
Il dollaro è la valuta ufficiale di vari territori e Stati del mondo .
Sia le banconote che le monete del dollaro statunitense non hanno raffigurazioni femminili .
Di conseguenza fu abbattuto il costo dell'energia , e l'economia del dollaro subì un'impennata .
Il dollaro neozelandese è la valuta ufficiale della Nuova Zelanda e delle Isole Cook .
Il dollaro è stato in vigore per la gran parte della storia del Canada .
Il dollaro venne unanimemente scelto come unità monetaria degli Stati Uniti il 6 luglio 1785 .
Il simbolo del dollaro , $ , sembra trovare la sua origine nel Messico coloniale .
A differenza dei paesi musulmani però il gyros greco contiene carne di maiale .
Il piatto tipico , in genere , si basa sulla carne di maiale con aggiunta delle fave .
Nella produzione di carne di maiale , il Messico è tra i 15 maggiori produttori al mondo .
Un piatto tipico delle feste invernali è lo zampone , ottenuto con carne macinata di maiale insaccata nella cotica della zampa anteriore .
Una tra le usanze tipiche di questo paese è quella di ammazzare il maiale tra il mese di dicembre e di gennaio .
I ciccioli non sono insaccati ma si ottengono da sempre dalla lavorazione della carne di maiale e vengono prodotti e consumati in zona .
Nel 2019 , il Brasile è stato il 4 ° più grande produttore di maiale al mondo , con quasi 4 milioni di tonnellate .
Si usa poi preparare il `` pezzente '' , un piatto ricco di vari pezzi del maiale , da offrire a tutto il vicinato .
Ma dal maiale si ottiene anche lo strutto indispensabile per il tipico gnocco fritto : una focaccia quadrata che si accompagna molto bene ai salumi .
I prodotti alimentari del Parco sono principalmente bodeun ( insaccato con sangue di maiale e patate e la mocetta , salume a base di camoscio ) .
Portomaggiore è la zona di origine della salama da sugo , un insaccato fatto con fegato , lingua e altre parti del maiale insaccate nella vescica .
Due `` hogline '' ( `` linea del maiale '' ) sono disegnate perpendicolari alla `` centerline '' a 33 piedi ( 10,05 metri ) dalle staffe .
In fiabe e leggende di tutto il mondo abbondano le immagini stereotipate degli animali , come la volpe furba , il mulo testardo o il maiale ingordo .
La seppia predilige come alimento dominante del piatto , che viene misto alla carne ed insaccato nel budello di maiale , esattamente come avviene con la salsiccia .
Per quanto concerne i secondi , tipicamente perugini sono il piccione arrosto ripieno e in carrozza , la porchetta di maiale , e gli arrosti misti alla brace .
Thor tagliò il dito e lo lanciò nel cielo , ove divenne Rigel .
Un baccello di qualità deve poter essere attorcigliato a un dito senza danneggiarsi .
Nel 1813 il dito medio della mano destra fu ricostruito in seguito a un danneggiamento .
Il giorno dopo , il cantante fu sottoposto a una seconda operazione per intervenire sul dito rotto .
Gli egiziani avevano stabilito il cubito che equivaleva alla distanza fra il gomito e l'estremità del dito medio .
Sebbene il Trattato di Saint-Germain impediva l'unificazione tra Austria e Germania , anche questa volta le potenze occidentali non mossero dito .
La dattilologia italia è simile a quello internazionale , tranne la `` S '' , che ha il dito del pollice puntato verso l'esterno .
`` ) : da 3 a 4 nel primo dito , da 9 a 14 nel secondo e da 9 a 11 nel terzo .
A partire dalla fine degli anni '60 , Allman utilizzò una bottiglietta di vetro vuota del medicinale Coricidin , che portava sul suo dito anulare .
Quest'ipotesi era anche avvalorata dal pettegolezzo secondo cui Anna avesse un sesto dito e un grosso neo sul collo , considerati all'epoca marchi del diavolo .
Il Capo Còrso , il promontorio spesso indicato come `` dito di Corsica '' , punta diritto sul Tigullio , distante poco più di a nord .
Si dice che la donna fosse talmente gelosa di Antoon che una volta tentò di mordergli un dito della mano per impedirgli di ritrarre alcune signore .
Anche questa unione non fu facile : il carattere di Mary emerse quando , arrestata per ubriachezza molesta , staccò il dito di un poliziotto con un morso .
Un esempio famoso è la frase `` '' strč prst skrz krk '' '' che significa , non elegantemente , `` metti un dito attraverso la gola '' .
A causa di uno strappo ai legamenti di un dito della mano fu costretta a interrompere lo studio della musica strumentale e si diplomò come cantante all'Accademia di Berlino .
La leggenda .
La leggenda .
Nella leggenda .
La leggenda Villon .
Personalità e leggenda .
Dalla decadenza alla leggenda .
Fra mito e leggenda .
La leggenda della donazione costantiniana .
Un'altra leggenda riguarda sempre Sant'Anna .
Da quel momento nacque la leggenda .
La leggenda dell'acqua « maledetta » .
La `` leggenda '' tennis e scoliosi .
La fondazione di Maiori secondo la leggenda .
La conclusione della leggenda tuttavia è la medesima .
Dietro la leggenda : critica storica e rilievi archeologici .
Il vero implica il falso , e viceversa .
Tuttavia , esperimenti recenti suggeriscono che ciò sia falso .
Tertulliano accoppia come equivalenti i concetti di apocrifo e falso .
Il falso messaggio rivelava a Domiziano l'esistenza di una congiura ai suoi danni .
Ne consegue che se le premesse sono false , anche il risultato sarà falso .
IV ) , di uno spirito `` scettico e falso '' ( Parte Prima , cap .
Accettando invece un'ipotesi nulla falsa si commette un errore di seconda specie ( o falso positivo ) .
Nel 1440 il filologo italiano Lorenzo Valla dimostrò in modo inequivocabile come il documento fosse un falso .
hash MD5 dell'intero file ) , questa stessa firma non potrà mai portare a un falso positivo .
L'assunto è che , se la gente crede in qualcosa di falso , sarà costantemente assalita dai dubbi .
La Donazione di Costantino è considerata da tutti , non solo dalla Chiesa Ortodossa , come un falso .
Tali vantaggi venivano revocati nel momento in cui si scopriva il comportamento `` giudaizzante '' del falso convertito .
In realtà si tratta di un falso problema : Tolkien non era un attivista politico , né uno scrittore politico .
Tali valori assumono convenzionalmente il significato numerico di 0 e 1 o quelli di vero e falso della logica booleana .
Il modello originale di Alan Guth di inflazione includeva un fase di `` falso vuoto '' con energia del vuoto positiva .
dalla prigione ? ) .
Le successive riunioni si tennero in prigione .
Concerti in prigione e matrimonio con June Carter .
L'assassino venne pertanto condannato a vent'anni di prigione .
I sette furono ritrovati tre giorni dopo e ricondotti in prigione .
Nel 1972 Cash si esibisce nella prigione di Österåker in Svezia .
Nel frattempo Will convince Jack ad aiutarlo dopo averlo liberato dalla prigione .
Rimase in prigione dalla fine del novembre 1462 all'inizio di gennaio 1463 .
Varjak esce immediatamente di prigione , ma Holly resta dietro le sbarre .
Dopo otto giorni King e Abernathy uscirono di prigione , la campagna riprese .
Gli astronomi parigini erano dispersi , rimaneva solo Saron , ma in prigione .
Non si sa se fosse stato rilasciato dalla prigione o se fosse fuggito .
Per non finire in prigione , lo scienziato optò per la seconda alternativa .
Si dispiaceva di non potervi partecipare perché avrebbe rifiutato finendo volentieri in prigione .
Viene prelevato dalla sua abitazione di rue Neuve-des-Mathurins e condotto alla prigione delle Madelonnettes .
La riunione familiare viene interrotta da Nordstrom .
Egli può invitare membri del Team a partecipare ad una riunione .
La mattina del 27 luglio Churchill tenne un'ultima riunione del gabinetto .
Tale processo fu sancito nella riunione degli Stati Generali del 1308 .
La prima riunione della Commissione della CEE si svolse il 16 gennaio 1958 .
Viene eletto dal consiglio regionale nella prima riunione a seguito del suo rinnovo .
Nella stessa riunione viene anche nominato un Comitato direttivo provvisorio , presieduto dal prof .
Non si sa con esattezza chi e quanti furono i partecipanti a quella riunione .
Churchill espresse sentimenti simili in una riunione della Primrose League all'Albert Hall del 18 maggio 1947 .
Il database Intelink la informava di non condividere materiale di intelligence sulla riunione con investigatori criminali .
Alla riunione successiva il numero di partecipanti si ridusse di due terzi , una decina in tutto .
A una riunione dei Sette di Chicago nel 1988 , Hoffman si descrisse come `` un dissidente americano .
Alla prima riunione del dopo-Rozzi parteciparono una trentina di persone e fu fatto il punto sulla situazione economica .
Il colpo di grazia avviene nella riunione tra Allenby , Dryden e l'Emiro Faysal , nel frattempo sopraggiunto .
La decisione di adottare questa bandiera venne approvata il 6 luglio 1923 durante la seconda riunione del comitato esecutivo .
Il suicidio rituale .
L'arresto e il suicidio .
Il suicidio è un peccato nell'Islam .
`` , iniziata poco prima del tentativo di suicidio .
Chi lo conosceva escludeva una sua eventuale propensione al suicidio .
Si dice che questa regola `` proibisca il suicidio '' .
Stando ad indagini , ricostruzioni e referti , trattasi di suicidio .
L'altro fratello venne arrestato molte volte , e perseguitato fino al suicidio .
La disperazione di Didone nel vedere l'amato allontanarsi la porta al suicidio .
Una prima indagine della procura di Milano archiviò la morte come suicidio .
Come accadde per quello di Fanny , anche questo suicidio fu tenuto nascosto .
A questo quinto tentativo di suicidio seguirono altre difficoltà nella vita del giovane scrittore .
Alcuni pensavano di aver perso la testa , arrivando all'esaurimento nervoso e al suicidio .
Nel 1931 fu di nuovo il suicidio la causa della morte dell'altro figlio , Romero .
Il medico legale attribuì in via dubitativa la causa del decesso ad asfissia per sospetto suicidio .
I microsporofilli sono emessi in primavera .
È il primo giorno di primavera boreale .
La primavera del 1944 e l'offensiva partigiana d'estate .
Fiorisce in primavera da maggio fino a dicembre inoltrato .
Inoltre organizza stagioni concertistiche in autunno e in primavera .
La pianta andrà rinvasata ogni tre anni all'inizio della primavera .
La prima repubblica venne assalita dall'esterno nella primavera del 1793 .
La primavera e l'estate sono caratterizzate da periodi di siccità .
Flavio Giuseppe narra come , nella primavera del 73 d. C .
In primavera nella capitale si festeggia la festa dei fiori Cucina .
La primavera e l'autunno tendono ad essere piovose e piuttosto tiepide .
La primavera e l'estate sono caratterizzate da lunghi periodi di siccità .
A seguito della primavera dei popoli si diffusero nell'Impero asburgico movimenti nazionali .
Il tempo si rivela mite per gran parte dell'estate e della primavera .
August era morto dopo aver sofferto per tutta la primavera di febbri intermittenti .
Risente della distruzione del suo ambiente naturale .
Dopo la distruzione di Sibari avvenuta nel 510 a.C .
Nel 1649 l'arrivo degli spagnoli portò morte e distruzione .
Gli attacchi decisivi e la distruzione di tre portaerei giapponesi .
Molte smart card sono progettate per resistere efficacemente alla distruzione .
La guerra civile e la distruzione di Gerusalemme ( 68-70 ) .
In seguito alla distruzione del castello , il centro perse d'importanza nazionale .
La guerra portò alla distruzione delle infrastrutture politiche ed economiche della Germania .
Trent'anni dopo la distruzione della seconda Morte Nera , Luke è sparito .
Nonostante la distruzione Lecco venne però ricostruita e successivamente riconquistata da Azzone Visconti .
Una frana colpì il nucleo abitato di Truchel , seminando morte e distruzione .
Essi tuttavia non dovrebbero esistere , essendo il gioco ambientato secoli dopo la loro distruzione .
Già a partire da Vespasiano si avviò il processo di distruzione della `` Domus '' .
È sopravvissuto alla distruzione delle biblioteche operata dal Primo imperatore , Qin Shi Huang Di .
Le terme andarono probabilmente distrutte in un incendio durante la distruzione della città nel 282 a.C .
Claudio viene rappresentato come violento , claudicante e gobbo .
Nel 1963 un altro violento terremoto colpisce il paese .
Il Duce era molto violento nelle espressioni contro la Monarchia .
Il Duce era molto violento nelle espressioni contro la Monarchia .
Anni dopo il Crystal Palace fu distrutto da un violento incendio .
Il mar Baltico inizia a diventare molto violento con le tempeste di ottobre .
Il violento antisemitismo del Partito Nazionalsocialista Tedesco dei Lavoratori si sviluppò in diverse fasi .
Tradizionalmente alleate , le due erano spesso in violento e cruento contrasto tra loro .
L'Irlanda è il Paese meno violento dell'Unione europea , con 0,32 omicidi all'anno ogni persone .
Il 25 aprile 2015 , un violento terremoto di magnitudo 7,8 ha provocato 8617 vittime accertate .
Nel giugno del 2017 un violento nubifragio ha distrutto la croce posta al vertice della facciata .
Insegue e arresta il criminale violento Grimsrud senza mostrare spavalderia e utilizza il minimo di violenza ’ .
Allo stesso tempo l'evento segnò , in Germania , l'ultimo eccesso di un antisemitismo violento assimilabile ai pogrom .
Lanciò nel complesso quattro siluri e riuscì abilmente a sfuggire al violento contrattacco delle unità americane di vigilanza .
Nel 1802 un violento nubifragio causò danni alle strade e il crollo dell'abside della chiesa di San Giovanni .
Inutili furono gli sforzi per salvare i raccolti .
L'operazione , infatti , riuscì a salvare Togliatti .
Comunque , Mussolini non si mosse per salvare il genero .
Per favore salvare tutto il lavoro in progresso e sloggarsi .
Il film è stato selezionato tra i 100 film italiani da salvare .
Il film è stato selezionato tra i 100 film italiani da salvare .
Per salvare l'RVN , gli Stati Uniti iniziarono ad inviare consiglieri militari .
Arrampicamuri scompare ed allora , accompagnato da Nano , va a salvare Rosie .
Essi consentono di salvare una versione dei dati nel mezzo di una transazione .
Il film è stato inoltre selezionato tra i 100 film italiani da salvare .
Il film è stato inserito nella lista dei 100 film italiani da salvare .
La moglie in qualche modo , cerca di tirarlo fuori per salvare la famiglia .
In realtà Ghìsola aspetta un bambino e sceglie questa soluzione proprio per salvare il parto .
Questi ultimi furono condotti per capire come salvare i piloti militari abbattuti nei mari freddi .
A salvare la situazione sarà un Janus Valker più giovane di 40 anni , accorso sul posto .
Il lago Cuga .
Emissario del lago è il Bardello .
La diga ed il lago artificiale .
Città e paesi sulle rive del lago .
La regione beneficia del microclima del lago .
Sul lago si trovano molte isole disabitate .
Altro importante lago nel Nicaragua è il Managua .
Nel lago è praticata l'attività di pesca sportiva .
È posto sulle rive del lago di Pusiano .
Degno di nota anche il lago di Castel dell'Alpi .
Il terzo lago si trova nel parco dei Vivai .
La parte boliviana occupa circa 3.770 km² dell'intero lago .
Attorno le rive del lago si snoda l'omonimo circuito automobilistico .
D'inverno è inoltre possibile pattinare sul lago ghiacciato di Costalovara .
Il fiume esce dal lago vicino a Stein am Rhein .
Nel mese d'agosto fu colorato .
Morì il 5 dello stesso mese .
I difensori furono rilasciati dopo un mese .
Dopo un mese venne affidato a un orfanotrofio .
L'attività riprende qualche mese dopo in un seminterrato .
Venne proclamata legge il 13 dello stesso mese .
Anche nel mese più secco vi è molta piovosità .
Dopo appena un mese i due però si separarono .
La luna attraversa l'eclittica circa due volte al mese .
Nello stesso mese , Liu `` et al . ''
Un mese dopo usciva il primo disco di Mina .
Dopo qualche mese a Taranto partì in vacanza per Parigi .
Gennaio è il mese più secco con di piogge medie .
Il Ṣawm è il digiuno rituale nel mese di Ramadan .
La loro relazione durò circa un mese prima di interrompersi .
Folla della carta .
Dalla carta al video .
Precedentemente venivano stampate su carta .
È presente l'industria della carta .
Mauro Vittorio Quattrina `` L'Adige di carta '' .
Perde chi rimane con l'ultima carta in mano .
Questo progetto era rimasto naturalmente solo sulla carta .
Stampava su rotoli di carta larghi 4-1/2 '' .
Merita di essere segnalata anche la produzione di carta .
Carta - Con quale tipo di carta è stato stampato ?
L'immagine dipinta su carta , divenne subito oggetto di devozione .
Sfortunatamente questi algoritmi sono troppo complicati da utilizzare sulla carta .
Gli immensi boschi sostengono le industrie della carta e del legno .
Il consumo a ore della carta , inizia dalla prima validazione .
Sempre alla fine dell'Ottocento diventa standard l'utilizzo di carta da cellulosa .
Spamming per interposta persona .
In seguito visitando di persona le barricate .
Un linguista è una persona specializzata in linguistica .
Verbi irregolari alla prima persona singolare del presente .
André è la persona giusta e non può rifiutare .
Fai sballare qualsiasi persona normale con cui vieni in contatto .
Il papa presenziò di persona a molte riunioni della Congregazione .
e in -u nel campidanese ; la seconda persona sing .
Avviene perciò una personificazione della cosa e una reificazione della persona .
Comunque , il termine non è legato all'età effettiva della persona .
Egli fu la prima persona ad accorgersi della periodicità degli elementi .
La seconda persona può nel frattempo utilizzare le monete come denaro .
Si tratta del significato che una persona attribuisce a un segno .
Essendo una persona orientata al futuro , divenne promotore della fantascienza Cyberpunk .
Il soprannome `` Oscar '' nasce dal nome proprio di persona maschile .
La pace .
Condizioni di pace .
Giudici di pace 2009 .
Il collasso della pace .
Il diritto alla pace .
Il trattato di pace .
La pace di Brest-Litovsk .
La pace e l'arte .
Il Nobel per la pace .
La lotta per la pace .
La pace e la memoria .
Misurare i livelli di pace .
Il collasso della pace nel dopoguerra .
L'Iniziativa araba di pace del 2002 .
La pace di Vespasiano divenne proverbiale .
È un materiale duro e malleabile .
Allora le concentrerà rapidamente e colpirà duro .
Allora le concentrerà rapidamente e colpirà duro .
È leggero , duro , con bassa densità .
È un elemento bianco-argenteo , ferromagnetico e molto duro .
Nonostante ciò , fu molto duro contro i suoi delatori .
È un metallo di transizione raro , duro , bianco-argenteo .
Il vanadio è un metallo bianco lucente , duro e duttile .
In tutte queste occasioni confermò la sua fama di duro negoziatore .
Appartiene al blocco del ferro ed è duro , malleabile e duttile .
Il vanadio metallico è duro , grigio argenteo , duttile e malleabile .
Il grave lutto fu un duro colpo per la sua già debole salute .
Più di una volta dovette intervenire il suocero a pugno duro a difenderlo .
Può essere reso più duro per aggiunta di una piccola quantità di antimonio .
La moglie morì nel 1804 ed egli non si riprese mai dal duro colpo .
Giorno della libertà .
Media e libertà d'espressione .
Media e libertà d'espressione .
La fiaccola simboleggia la libertà .
Restrizioni alla libertà di stampa .
Violazione della libertà di stampa .
Il popolo avrà libertà e scuole .
Questi promise libertà generale per tutti .
La Costituzione slovacca garantisce la libertà religiosa .
Perciò , ha infiniti gradi di libertà .
Premio Sacharov per la libertà di pensiero .
Il tributo pagato per la libertà fu elevato .
In cambio ebbero la più ampia libertà creativa .
La libertà è qualcosa che si sente nell'aria .
All'estremo opposto della libertà asintotica vi è il confinamento .
Il successo .
Il successo .
Il successo .
Il successo .
Il successo .
Il successo .
Il successo .
Il successo .
Origine e successo .
Fu l'inizio del successo .
Gli anni del successo .
Il successo a Hollywood .
Il successo dell'isola Bourbon .
Il successo e l'insicurezza .
Il successo fuori dall'Italia .
Fantastic è laureato al MIT .
È laureato in matematica e ingegneria .
Dopo essersi laureato in ingegneria , il giovane si appassiona al teatro .
Entrò all'università come studente di architettura e ne uscì laureato in chimica .
Dopo essersi laureato a Jena nel 1910 , Carnap divenne un delegato UEA .
Ha studiato diritto presso l'Università del Cairo dove si è laureato nel 1962 .
Marco Lucchinelli si è invece laureato Campione del mondo di motociclismo nel 1981 .
Si era laureato a Pisa nel 1895 , ove era stato alla Scuola Normale .
L'italiano Marco Reviglio nel 2007 si è laureato campione nello `` European Champions Cup 2007 '' .
Dopo essersi laureato a soli 20 anni , venne convinto dai familiari ad arruolarsi nell'esercito come medico .
Nonostante non si fosse laureato , nel 1843 fu nominato professore di matematica al liceo di Vicenza .
Dopo essersi laureato in matematica all'Università di Padova nel 1906 , vi rimase come assistente fino al 1911 .
Nei laboratori il suo collega di laboratorio era J. Presper Eckert un laureato della `` Moore Shool '' .
George frequentò la Vrije Universiteit di Amstelveen , dove si era laureato in economia , disciplina di cui divenne docente .
Si è laureato in scienze politiche alla Yale University nel 1966 , dove entrò nella società segreta Skull and Bones .
I film muti .
Il film biografico .
Adattamenti videoludici dei film .
Brani presenti nel film .
Caratteristiche dei suoi film .
I primi film sonori .
Il film di Schoendoerffer .
La musica da film .
Differenze fra libro e film .
Il film è interamente doppiato .
Il primo film da regista .
Nel film `` Aiuto ! ''
Nel film `` Moulin Rouge !
Tra i numerosi film ricordiamo :
È il suo primo film .
Nella medicina .
Farmaci e medicina .
Poesia e medicina .
Ricerca traslazionale e medicina .
225Ac trova uso nella medicina nucleare .
Specialità e ripartizioni della medicina scientifica .
Studente di medicina ( 1775-1780 ) .
Usi in medicina alternativa e veterinaria .
La pratica infermieristica era controllata dalla medicina .
La scelta della poesia e l'abbandono della medicina .
È stato professore di medicina all'Università di Glasgow .
Da legge a medicina : le ragioni della scelta .
Estremamente utile è l'uso della PCR in medicina legale .
L'isotopo 99Mo è impiegato nell'industria e nella medicina nucleare .
Nel mito rappresenta il dio della medicina , Asclepio .
Studio del cuore .
Attacco al cuore dell'Asse .
Ho il cuore spezzato » .
nel `` cuore '' delle Dolomiti .
rappresenta il cuore di Fratta Polesine .
Il cuore è rudimentale , privo di atrio .
Tomografi superveloci possono consentire lo studio del cuore .
Nel cuore del massiccio , a 2.175 m s.l.m .
Gaber pubblica anche l'album in studio Piccoli spostamenti del cuore .
Al tempo si riteneva che la sede dell'intelligenza fosse il cuore .
Detiene inoltre il record mondiale per numero di trapianti di cuore .
Quantità maggiori risultano tossiche e danneggiano fegato , cuore e reni .
Il Bregenzer Jazz Festival si tiene ogni anno nel cuore della città .
Il cuore infiammato e il Vangelo sono il simboli dell'Ordine di Sant'Agostino .
Comunemente detta `` piazza Salotto '' , è il cuore del centro cittadino .
Al computer .
Applicazioni nella computer grafica .
Backgammon giocato al computer .
Reti di computer e Internet .
Applicazione dei computer quantici alla crittanalisi .
La patafisica nei giochi per computer .
Con l'avvento del computer è stata progressivamente soppiantata .
Il computer tuttavia ha un'intelligenza artificiale molto limitata .
I computer di Cray avevano spesso innovazioni tecnologiche fondamentali :
Il Macintosh costituì l'evoluzione dei precedenti modelli di computer .
L'alfabetizzazione informatica : gli home computer ( 1977 ) .
Nel 1969 vi erano 63.000 computer negli Stati Uniti .
Problemi delle lettere speciali al computer e loro soluzioni .
È inoltre considerato uno degli ispiratori del computer quantistico .
Attualmente vengono usati programmi per computer per facilitare il compito .
È ricco !
Il Klondike : finalmente ricco .
Il più ricco del mondo .
Ha un centro-storico ricco di opere d'arte .
L'ampio parco è ricco di essenze arboree .
Il Trentino-Alto Adige è ricco di corsi d'acqua .
Il suo interno è ricco di opere d'arte .
Esso è blandamente ondulato e ricco di vallecole profonde .
Il paesaggio attuale è spigoloso e ricco di dislivelli .
Il territorio è molto ricco di miti e leggende .
Nel XV secolo è ricco centro commerciale e culturale .
Si trovò inoltre che fosse particolarmente ricco di circonvoluzioni .
Il sottosuolo è ricco di argilla ed è poco poroso .
Attorno un ampio e ben curato giardino ricco di alberi secolari .
Ferrara presenta un centro storico ben conservato e ricco di monumenti .
La fama .
La fama di santità .
Subito ebbe fama di santità .
Gli Oscar e la fama internazionale .
La fama europea e i ritratti .
1981–1997 : La band e la fama .
L'impresa gli valse grande fama come ingegnere idraulico .
Da allora la sua fama non è più calata .
Gli stessi Scaramellini acquisirono fama con la produzione dolciaria .
Democrito non godette di buona fama presso Platone e Aristotele .
Eraclito aveva comunque fama di cripticità già nella sua epoca .
Giunge a fama mondiale grazie a `` Guerre stellari '' .
Il Bregenzer Festspiele è un festival culturale di fama internazionale .
In questi anni la sua fama travalica i confini italiani .
Le fragole provenienti da questa penisola godono di ottima fama .
Spielberg perciò ribattezzò lo squalo `` difetto speciale '' .
Vorrebbe lavorare con Gordon Gekko , un famoso e potente squalo della finanza .
Il problema principale però si verificò con il mancato funzionamento dello squalo meccanico , che costrinse la troupe a lunghe ed estenuanti attese .
A testimonianza di questa loro natura c ' è la fauna ittica che ospita specie marine adattatesi alle acque dolci come il `` tiburon '' , uno squalo lungo fino a 3 metri .
Ci sono molti tonni , barracuda , aragoste , sardine e al largo dell'Oceano Atlantico si possono incontrare le balene , marlin , pesci vela , ma anche squali , come lo squalo martello .
Protagonista del film è Richard Dreyfuss , con cui aveva già lavorato ne `` Lo squalo '' e tra gli interpreti principali è presente il regista François Truffaut del quale Spielberg era un grande ammiratore .
Insieme a `` Lo squalo '' , `` Guerre stellari '' è accreditato per aver avviato il fenomeno dei blockbuster estivi , con film fortemente promozionati che debuttano contemporaneamente in un gran numero di sale per puntare su rapidi guadagni .
`` Guerre stellari '' si rivelò il fenomeno dell'estate e la sua popolarità crebbe costantemente ; al termine della programmazione cinematografica era stato proiettato in sale , superando , con , `` Lo squalo '' come film con i maggiori incassi nella storia .
Il successo arrivò grazie a `` Lo squalo '' , un thriller di ambientazione marina , basato sul romanzo di Peter Benchley ; uscito il 20 giugno del 1975 , vinse tre Oscar e incassò circa 470 milioni di dollari , un record per l'epoca .
Nell'industria cinematografica l'uso dei robot è applicato nella realizzazione degli effetti speciali , realizzando macchine comandate ( gli animatronic ) che simulino al meglio la verosimiglianza dei movimenti ( ad esempio lo squalo utilizzato nel film `` Lo squalo '' o i dinosauri di `` Jurassic Park '' ) .
Si tratta del tipico uomo fatto da sé che si è fatto largo in modo duro e spietato , il tipico squalo dell'alta finanza che vuol essere il migliore e decanta Sun-Tzu , autore del famoso trattato `` L'arte della guerra '' , come vademecum nella vita e negli affari .
I primi film al Top sono stati `` Lo squalo '' ( 1975 ) che ha inaugurato l'era del Campione d'incassi del cinema ( assieme alla definizione del termine `` blockbuster '' ) , anche se è stato eclissato due anni dopo dal film di fantascienza `` Guerre stellari '' nel 1977 .
L'idea di Lucas per `` Guerre stellari '' era quella di una partitura con musica operistica formata da brani celebri , sulla falsa riga di `` '' ; il suo amico e collega Steven Spielberg lo convinse tuttavia a ingaggiare Williams , con il quale aveva appena collaborato a `` Lo squalo '' .
Per le Edizioni Bande Dessinée Leo pubblicò anche lo speciale `` Squalo '' , parodia del famoso film , così come del suo pseudo-rifacimento italiano L'ultimo squalo ( 1980 ) , da cui riprende l'idea della gara di surf : la prima versione di questa storia era stata realizzata da Ortolani a soli 13 anni .
La fauna terrestre non è molto ricca , a differenza di quella marina che vede una molteplicità di specie come la verdasca , tracina drago , totano , tonno , tombarello , sugarello , squalo volpe , spigola ecc ... Il clima ha caratteristiche subtropicali mediterranee con moderata escursione , determinata dalla presenza di alta pressione .
La febbre dell'oro .
Dai pionieri alla febbre dell'oro .
Vomitò nella notte e gli comparve la febbre .
Vomitò nella notte e gli comparve la febbre .
Cardano fu il primo a descrivere la febbre tifoide .
Il padre Jean-Baptiste Sartre morì di febbre gialla quando Jean-Paul aveva quindici mesi .
Colpito da una forte febbre , il pontefice rimase ospite del castellano per due settimane .
Nel dicembre del 1977 uscì il film `` La febbre del sabato sera '' , .
I suoi primi sintomi erano catarro e febbre terzana ... morivano tutti quelli che sanguinavano . ''
La proibizione cadde quando la guarigione di re Luigi XIV dalla febbre tifoide venne attribuita all'antimonio .
`` La febbre dell'oro '' del 1925 è considerato da molti una delle sue opere meglio riuscite .
La ragazza morì a 22 anni il 25 agosto del 1835 , con molta probabilità di febbre tifoide .
Negli anni settanta , giunse `` La febbre del sabato sera '' e la `` disco music '' .
Pochi mesi dopo , entrambi si ammalarono , forse per la febbre miliare che stava dilagando nella zona .
`` La febbre del sabato sera '' ( 1977 ) scatenò la mania della discoteca negli Stati Uniti . ''
La coppia .
La coppia divorziò nel 1951 .
La coppia ha divorziato nel 1988 .
interpretata in coppia con Carla Boni .
La coppia vive a Houston in Texas .
Ogni coppia leptone-neutrino corrispondente costituisce una generazione .
La coppia ebbe una figlia , Claudia Antonia .
La coppia si separò definitivamente nell'ottobre del 1959 .
Nell'aprile 2012 la coppia Jolie-Pitt si fidanza ufficialmente .
aveva tre anni , la coppia si separò .
Da questo punto in poi la coppia si scioglie .
La coppia aveva avuto due figli : Charles Jr .
La coppia ha una figlia , Brigitt Schai Kopp .
La coppia imperiale riuscì a salvarsi fuggendo a Colonia .
La coppia soggiornò a Castle Lodge , a Ludlow .
Marco probabilmente avrebbe preferito viaggiare e approfondire gli studi .
Marco probabilmente avrebbe preferito viaggiare e approfondire gli studi .
« Quando ebbi finito l'apprendistato , mio padre mi fece viaggiare .
Pertanto , queste equazioni permettono a delle onde elettromagnetiche di viaggiare nello spazio vuoto .
Coppie non sposate si sentono libere di viaggiare e vivere insieme senza la disapprovazione dalla società .
In seguito riprende a viaggiare , recandosi in India , Cina ed ancora negli Stati Uniti .
La cultura hippie era comunitaria e viaggiare diventò un modo di estendere il concetto di amicizia .
Il nuovo governo di Krenz decise di concedere ai cittadini dell'Est permessi per viaggiare nella Germania dell'Ovest .
Questo gesto le costerà un ritiro forzato dalle competizioni e il divieto di viaggiare per 12 anni .
Su di essi la gente può camminare o viaggiare in un veicolo per varcare un ostacolo sottostante .
Torna il tema del viaggio o meglio ciò che egli definisce « l'impossibilità e l'inutilità di viaggiare » .
Si tratta di un modo di viaggiare particolarmente economico , generalmente estraneo ai consueti itinerari del turismo di massa .
Dal dicembre 1834 iniziò a viaggiare all'estero studiando lo sviluppo economico di paesi largamente industrializzati come Francia e Gran Bretagna .
In inverno , i monsoni impedivano invece di viaggiare verso l'India ; in estate le partenze dall'India apparivano più difficoltose .
Il piccolo principe racconta che , nel viaggiare per lo spazio , ha conosciuto personaggi che gli hanno insegnato molte cose .
Appunti di viaggio Altro
Ipotetico viaggio superluminale .
Resoconti di viaggio .
Il viaggio a Venezia .
Il viaggio in Palestina .
Dipinti alla vigilia del viaggio .
Il secondo viaggio in Italia .
Il terzo viaggio in Sicilia .
Ipotetico viaggio temporale e paradossi .
Primo viaggio ( 1497-1498 ) .
Quarto viaggio ( 1503-1504 ) .
Secondo viaggio ( 1499-1500 ) .
Terzo viaggio ( 1501-1502 ) .
Trasporti e permessi di viaggio .
Caratteristiche : viaggio astrale e sogno .
Il miglioramento delle condizioni di Alma riporta un po ' di ottimismo .
Il primo risultato dei suoi principi fu infondere nella comunità un notevole ottimismo .
Questo e l'arrivo dei rinforzi nella capitale creò uno stato di modesto ottimismo nei comandi repubblicani .
Alla presentazione della nuova AP01 , Alain Prost espresse grande ottimismo e la squadra disponeva di un budget cospicuo .
Ciano aveva sommessamente invitato i responsabili militari a non fare , nello stilare la loro `` lista della spesa '' , « del criminoso ottimismo » .
Ciò portò i ricercatori a un eccessivo ottimismo , che scemò non appena i sistemi furono estesi a situazioni più realistiche con problemi reali di ambiguità e complessità .
Al contrario , Hitler , manteneva un certo ottimismo anche riguardo al fronte orientale , escludeva minacce immediate sul fronte della Vistola ed era interessato soprattutto al violento assedio di Budapest .
Ball sostenne che senza di esse il prodotto avrebbe acquistato più ottimismo e si sarebbe evoluto in qualcosa che « in tutte le sue oscurità avrebbe avuto un cuore assai romantico » .
La responsabilità della mancata occupazione di Caen fu da attribuire anche all'eccessivo ottimismo e alla superficialità dei pianificatori , che non avevano considerato le difficoltà di effettuare un'offensiva subito dopo gli sbarchi .
L'antropologia palamita , riprendendo i percorsi classici ascetici dei padri del deserto , è animata da un profondo ottimismo , dal momento che all'uomo è data la possibilità d'essere ontologicamente dio , nella sua Grazia .
È nata così questa Opera delle Filastrocche che risulta essere nel suo insieme , malgrado i due antichissimi specchi dell ’ umanità che di tanto in tanto vi fanno apparizione , un miracolo di ottimismo ” .
La propaganda nazista sfruttò i successi difensivi per alimentare un « inopportuno ottimismo della popolazione » , mentre i comandi alleati furono indotti a trarre conclusioni sbagliate dalle difficoltà incontrate a Cassino , viziate anche da considerazioni politiche .
A dispetto dei resoconti di alcuni protagonisti britannici , sembra che il comandante in capo alleato dimostrò nel corso della riunione energia e ottimismo di fronte alla prospettiva del disastro e sostenne in parte le vigorose proposte di Patton .
Gli apparenti successi difensivi delle forze italo-tedesche , suscitarono invece un certo ottimismo all'interno degli alti comandi dell'Asse ; a Roma Mussolini e il maresciallo Cavallero inviarono il 1º novembre al feldmaresciallo Rommel un messaggio di congratulazioni per il brillante contrattacco della 21 .
Le maggiori sconfitte delle formazioni partigiane si verificarono nella val Casotto , dove gli autonomi di `` Mauri '' ( oltre 1.200 uomini , secondo i dati tedeschi ) subirono dure perdite e furono dispersi a causa anche di eccessivo ottimismo e di alcuni errori tattici .
Do mobile .
Telefono mobile .
Web mobile .
Wikipedia mobile .
Prefissi per telefonia mobile .
Sistemi di telefonia mobile .
Registri stack per la virgola mobile .
Si adattano in modo particolare ai dispositivi mobile .
Digitalizzazione ( radio , televisione e telefonia mobile ) .
È molto fiorente l'industria metalmeccanica e quella del mobile .
Il pubblico gli chiese di bissare `` La donna è mobile '' .
Una linea spezzata mobile diventa una linea intera fissa , e viceversa .
Il coprocessore matematico 80387 aggiungeva al sistema altri 8 registri in virgola mobile .
Il telefono mobile è un telefono che non richiede l'installazione in un luogo .
Il telefono satellitare può essere sia un telefono fisso sia un telefono mobile .
A cavallo dei due secoli .
Preferiva muoversi a piedi che a cavallo .
Questo è particolarmente vero per il cavallo .
A piedi In bicicletta A cavallo Prodotti tipici .
Il sistema si basa sul cavallo di Frisia .
Simboleggia i soldati a cavallo , i cavalieri .
Altre teorie attribuiscono il cavallo a Enrico il Leone .
Esistono due varianti del gioco : Scacco al cavallo .
Peel morì per una caduta da cavallo nel 1850 .
È spesso raffigurato come la testa di un cavallo .
A cavallo tra il VI e il V secolo a.C .
Approssimativamente il cavallo ha la stessa forza di un alfiere .
Ancora oggi si suole raggiungere Petra a piedi o a cavallo .
Lo stemma araldico presenta un cavallo nero rampante su campo oro .
Entrambi a cavallo , percorsero la strada che rimaneva per raggiungere Villafranca .
Sistemi elettronici e di potenza .
La fine di una grande potenza .
Il consumo medio di potenza era di .
Il Regno di Prussia divenne una potenza continentale .
Il motore Cosworth soffre inoltre di perdite di potenza .
Normalmente basta una potenza di pochi watt per collegarsi via satellite .
Sono questi anni di grande prosperità economica e di potenza politica .
E il dominio sui passi alpini era la ragione della loro potenza .
L'Austria , sotto la dinastia degli Asburgo , divenne una grande potenza .
La potenza in politica è responsabilità di compiere le scelte più opportune .
La sconfitta in Nordamerica e in India ridimensionò la potenza coloniale francese .
Nel momento in cui nasce il mito , la potenza diventa atto .
L'India sta sviluppando un supercomputer che dovrebbe arrivare alla potenza di un PetaFLOPS .
La potenza dell'esplosione scaraventò l'automobile dell'ammiraglio spagnolo ad oltre 30 metri di altezza .
Molte altre galassie sono individuabili solo con strumenti di grande potenza o professionali .
Lo scrittore .
Nel 1775 lavorò come scrittore .
Fu allora che si scoprì scrittore .
Attività di scrittore , storico e artista .
Come scrittore lasciò una grande opera narrativa .
Esordì come scrittore nelle appendici dei giornali .
Un importante scrittore scozzese fu Walter Scott .
È anche musicista , cantante e scrittore .
È lo scrittore più importante dell'epoca Kamakura .
La Regina Zabo lo spinge a diventare scrittore .
È grande amico dello scrittore francese Daniel Pennac .
Fu anche scrittore della Scuola di Artiglieria a Modena .
Importante fu poi per lo scrittore l'adesione al modernismo .
Lo scrittore Mark Twain lavorò per l'Union nel 1866 .
Lo scrittore uscì dal carcere il 4 luglio 1955 .
Era la moglie dell'imperatore Jomei .
La moglie morì nel 1911 .
Elisa divenne sua moglie nel 1854 .
Nel 1966 si separò dalla moglie .
Nel 1972 muore la moglie Janine .
e sua moglie Leva Mae Stewart .
Hill sposò la moglie Bette nel 1955 .
Khuwaylid , prende in moglie Khawla bt .
Nel 1989 il regista divorzia dalla moglie .
Disse a sua moglie : `` Washington D.C .
Maxwell e sua moglie Katherine non ebbero figli .
Nel 318 circa ebbe dalla moglie Fausta Costantina .
Incoraggiato da sua moglie tenta di entrare in politica .
La moglie e il primogenito dovevano abitare a Edo .
La moglie si ammala e una figlia muore improvvisamente .
Jobs rientrò facendo confluire NeXT in Apple , che così si salvò dalla bancarotta .
Fu questo il film che salvò la Fox dalla bancarotta nel 1934 , all'apice della Grande depressione .
A salvare dalla bancarotta la società di gestione di questo grande edificio fu proprio la sua considerevole altezza .
Dopo la fine delle corse all'oro la colonia rischiò la bancarotta per gli elevati costi di costruzione di strade .
Il 17 aprile 2019 , dopo appena due mesi di attività , la AAF dichiarò bancarotta e fu soppressa .
Nonostante il 6600 e il 7600 fossero stati dei grandi successi alcune scelte poco avvedute della CDC portarono la compagnia vicino alla bancarotta .
L'Assia-Kassel , infatti , già un anno dopo la nascita della Lega andò in bancarotta e chiese di entrare nel sistema prussiano ( 1828 ) .
SCO Group è sull'orlo della bancarotta ma ha ricevuto un finanziamento da Gulf Capital Partners per continuare a portare avanti la sua causa contro IBM .
All'inizio , furono registrati ai the Teletape Studios nella 81st a Broadway a Manhattan fino a quando la società Teletape company Reeves Entertainment andarono in bancarotta .
A fine dicembre fece la sua grande `` rentrée '' a Parigi , all'Olympia , teatro che sarà salvato da lei da una incresciosa situazione di bancarotta .
Dopo due mesi , Manocchio lascia la presidenza a Costantino Nicoletti , tentando di risanare i conti della società , che il 17 dicembre 2013 fallisce per bancarotta .
Dal 2007 Licio Gelli fu posto in detenzione domiciliare nella sua villa Wanda di Arezzo , per scontare la pena di 12 anni per la bancarotta del Banco Ambrosiano .
Dal 1705 , il tesoro granducale era virtualmente in bancarotta e la popolazione di Firenze era scesa del 50 % mentre in tutto il ducato la popolazione era calata del 40 % .
Secondo la documentazione di Canali , infatti , la famiglia Matteotti si sarebbe trovata , a seguito della morte del deputato socialista , in una situazione finanziaria drammatica e a rischio bancarotta .
In un nastro del 2004 trasmesso da al-Jazeera , Bin Laden parlò di `` ridurre l'America l'ombra di sé stessa '' e anche di `` insanguinare l'America fino al punto della bancarotta '' .
Segovia come insegnante .
Il bambino diventa insegnante dell'automa tartaruga .
Il padre era insegnante , la madre ebrea medico .
Si diplomò in educazione fisica ed è stato insegnante .
All'inizio della sua carriera , Satriani ha lavorato come insegnante di chitarra .
Continuò negli Stati Uniti la professione di insegnante , in varie università .
Dopo la laurea , rimase al college come insegnante fino al 1856 .
Studiò matematica all'Università di Padova dove ebbe come insegnante di geometria Giusto Bellavitis .
Al Chiabrera avrà come insegnante di filosofia Adelchi Baratono che lo arricchirà intellettualmente e spiritualmente .
In Italia Antonio Vivaldi operò molto negli orfanotrofi , come insegnante e direttore di orchestra .
John Milne era il responsabile della scuola , anche se non era proprietario né insegnante .
Ad accorgersi dell'irrequietudine creativa di Jeanneret vi fu un insegnante di quella scuola : Charles L'Eplattenier .
Basso insegnò anche come supplente di fisica sperimentale , proseguendo in via privata l'attività di insegnante .
Frontone non divenne insegnante a tempo pieno di Marco e continuò la sua carriera di avvocato .
Ottiene la laurea in lettere all'Università di Nizza nel 1968 , diventando contemporaneamente insegnante e scrittore .
Il numero formula_2 è invece chiamato primo sicuro .
Il primo cenno storico sicuro è del 1289 .
I sassi ricavati li mettevano da parte al sicuro .
Tra i manga degli ultimi anni possiamo di sicuro menzionare :
Voglio essere sicuro che tutte le versioni di GNU rimangano libere .
Accettò quindi la candidatura a un seggio conservatore sicuro a Epping nell'Essex .
Al riparo delle loro casematte , i francesi si sentivano al sicuro .
Rientrato a Lexington , venne posto dai compagni definitivamente al sicuro a Burlington .
Meno apprezzabile esteticamente , ma di sicuro interesse culturale è la fabbrica di Schindler .
Questa pista permise di adoperare l'aereo come l'unico mezzo abbastanza sicuro per arrivare all'isola .
Si può facilmente capire quanto sia scomodo distribuire in modo sicuro chiavi di tali dimensioni .
Desiderava mantenere Lucio in famiglia , ma non era sicuro di potergli dare gloria e potere .
Il PDC , sicuro di un buon risultato , ha ricevuto il 6 % dei voti .
Vide infatti diversi velivoli seguirlo a quote più basse , ma si sentiva sicuro grazie all'altitudine .
Anzi , in genere viene portato al sicuro dietro ai suoi pedoni e pezzi , con l'arrocco .
Aspetto del giovane .
E ancora giovane come una mamma .
La giovane crede nella sua innocenza .
Contribuisce al lancio del giovane Franco Battiato .
Ha magnitudine 8,2 ed è molto giovane .
Alfred è il più giovane di tre fratelli .
Da giovane venne avviato al mestiere di fabbro .
Lucas è affetto da diabete fin da giovane .
Il giovane Richard frequentò la Est Whittier Elementary School .
Il romanzo narra la storia della giovane Emily St .
Inoltre coltiva l'interesse per una giovane ragazza , Pam .
Nel novembre sposò una giovane vedova , Bettina Gaston .
Un giorno fu estratta la giovane figlia del re .
Una giovane donna molto amichevole che gestisce una panetteria .
Una soffriva di una malattia mentale e morì giovane .
Gli succedette il fratello Guglielmo .
Era fratello del filologo Francesco D'Ovidio .
Fu fratello minore di Hans Buchner .
Aveva un fratello , Gaio Cocceio Nerva .
Giacomo aveva almeno un fratello , Giovanni .
Ha un fratello maggiore di nome Colin .
Ho perso il mio fratello musicale » .
L'anno successivo il fratello Israel morì d'infarto .
Aveva un fratello , Lucio Vitellio il Giovane .
Aveva un fratello minore , Publio Settimio Geta .
Ercole Dembowski aveva un fratello di nome Carlo .
Giuseppe , fratello di Stefano , fu ucciso .
Gli Succede alla presidenza dell'azienda il fratello Paolo .
Gli succedette il fratello minore , Giorgio VI .
Suo fratello Andrew è un regista e autore .
Attualmente la villa versa in grave stato .
Il secondo problema era assai più grave .
Nell'inverno 1891-1892 la Russia patì una grave carestia .
Per Piaf , invece , la situazione fu più grave .
Durante la fase finale del processo , Andy ha un grave malore .
Durante questo periodo si verificò la grave alluvione di Salerno del 1954 .
Questo rese ancora più difficile la già grave situazione economica del paese .
Tuttavia nel XIV secolo Arzano fu travolta da una grave crisi demografica .
Huygens tornò a L'Aia nel 1681 , in seguito a una grave malattia .
Il grave lutto fu un duro colpo per la sua già debole salute .
Tale situazione mise in grave difficoltà Cavour per il quale l'alleanza era irrealizzabile .
Fu un grave colpo per l'autore , che volse definitivamente le spalle al teatro .
In cambio chiese che la Apple acquisisse la NeXT , all'epoca in grave crisi .
La grave sconfitta subita costrinse l'impero romano a venire a patti con i Goti .
La sconfitta fu talmente grave che Acragas cessò di coniare monete per diversi anni .
Il brevetto numero 2.292.387 .
Problemi con il brevetto .
Caveat e brevetto del telettrofono .
Unisys ed il brevetto su LZW .
L'11 agosto 1942 viene concesso il brevetto n .
La Thomson/Technicolor è proprietaria del brevetto MPEG-1/2 Layer 3 in U.S.A .
Per esempio , una API può contenere a sua volta un brevetto .
Si veda più avanti il paragrafo `` Problemi con il brevetto '' .
A questo brevetto seguiranno numerosi altri , sempre riguardanti dettagli tecnici di velivoli .
Esempi di invenzioni il cui brevetto è scaduto comprendono le invenzioni di Thomas Edison .
Anche IBM deteneva un brevetto su questo algoritmo ma non se ne è mai avvalsa .
Nel 1656 , infatti , Huygens aveva ottenuto un brevetto sul primo orologio a pendolo .
A questo provvedimento la società si oppose , perché il suo brevetto riguardava anche l'aggiunta dell'irritante .
Nacque così la dinamite , il cui brevetto però venne depositato soltanto agli inizi del 1867 .
Nella maggior parte delle nazioni , il brevetto scade 20 anni dopo che è stato depositato .
Agricoltura , allevamento ed industria .
Pesca , cantieristica ed industria navale .
Agricoltura , allevamento , industria e artigianato .
L'unica industria di qualche importanza era quella idroelettrica .
: agricoltura , commercio , industria , trasporti ecc .
In misura minore su turismo , industria ed altre attività .
La provincia si distingue per la sua forte industria automobilistica .
Tra le diverse attività commerciali non vi è alcuna industria .
Ridistribuì i terreni tra i contadini e nazionalizzò la grande industria .
La un tempo importante industria della filatura della seta è ora scomparsa .
Principalmente agricola , limitata presenza di attività artigianali e piccola industria Bibliografia .
Si sviluppa l ’ industria serica , ad opera della famiglia Piva .
A partire dalla metà del XIX secolo commercio , industria e turismo presero piede .
I suoi abitanti vivono di artigianato , commercio , agricoltura , zootecnia e industria .
Si concentrarono piuttosto sul problema di avviare su solide basi la loro industria aeronautica .
Il più potente supercomputer del pianeta .
Lo Stato rimanente divenne ancor più potente .
È una potente sorgente di onde radio .
Era in possesso di una potente flotta navale .
Il test di Siegel-Tukey è relativamente poco potente .
Noi suoniamo musica mascolina , rock molto potente .
Fu anche il più potente stato del periodo rinascimentale .
Il potente Marchesato di Bosco durò fino al 1350 .
È , inoltre , un potente assorbente di grassi .
È un potente agente ossidante , sbiancante e disinfettante .
L'ozono è comunque un potente ossidante e ha attività antibatterica .
Nel X secolo l'abbazia di Einsiedeln divenne sempre più potente .
Per il 1274 il potente Rodolfo di Asburgo riconobbe questi privilegi .
La suspense è lo strumento più potente per trattenere l'attenzione dello spettatore .
Tigellino , di umili origini , divenne quindi molto ricco e potente .
Progettazione non adeguata o errore utente .
Furono 55.000 gli esemplari coniati con questo errore .
Un errore inverso avrebbe cancellato completamente l'aberrazione dell'OTA .
Il ritirarsi così è espiazione di qualche suo errore .
In caso contrario viene restituito un codice di errore .
Inoltre vi è un notevole errore sistematico sulle longitudini .
Nel luglio del 1923 Villa commise un errore fatale .
Oggi è universalmente riconosciuto che fu un errore giudiziario .
Questo provvedimento faceva quindi giustizia di un precedente errore .
A fine gara , Trulli ammise , comunque , il suo errore .
Se dovesse essere scoperto un errore di trascrizione il Sefer diviene inutilizzabile .
Un errore comune consiste nell'estrarre la radice quadrata e dedurre che formula_61 .
Non commettendo questo errore si potrebbe concludere che formula_65 , o equivalentemente formula_66 .
Questa approssimazione consente di semplificare ulteriormente l'analisi circuitale praticamente senza alcun errore significativo .
Röntgen ripeté l'esperimento più volte per accertarsi di non aver commesso un errore .
Il trucco sta nel realizzare un sistema veloce . ''
In seguito disse : `` Chiunque può costruire una CPU veloce .
L'arteria ha caratteristiche di strada extraurbana secondaria e a scorrimento veloce .
L'impatto sull'output Y è lento siccome il loro ricambio non è estremamente veloce .
La cifratura/decifratura simmetrica è basata su algoritmi semplici ed è molto più veloce .
La volpe era tanto veloce da apparire destinata a non essere mai catturata .
L'unica Vespa 125 più potente e veloce della ETS fu solamente la Vespa T5 .
Dal 2014 nei nuovi dispositivi è utilizzata anche una versione più veloce : la USB-C .
La `` sciabola '' è l'arma di attacco per eccellenza , molto veloce e istintiva .
All'esordio Graham Hill ottenne la pole position e il giro più veloce e Clark la vittoria .
Come i primi progetti Cray era l'intero computer a essere veloce e non solo il processore .
Il camoscio , invece , è diffidente , elegante nei suoi balzi , veloce e scattante .
Nei giorni festivi seguito da una suonata a doppio veloce sul campanone , 2 e 4 .
Si tratta di un vento stellare relativamente veloce ) , che emette radiazione nelle frequenze dell'ultravioletto .
Ancora più a est , nell'Asia orientale , il Buddhismo ha conosciuto un periodo di veloce diffusione .
Un amore sfortunato .
1947-1949 ; il tragico amore con Cerdan .
Sarà il grande amore della sua vita .
Ma fu Bianca Lancia probabilmente il vero amore dell'imperatore .
La famiglia gli trasmette un grande amore per il teatro .
Mio padre e mia madre mi istruivano con grande amore .
`` Un amore di Swann '' vince due premi César .
L'uccello nazionale è il quetzal , simbolo di amore e libertà .
Il primo che dipinse fu per il suo amore adolescenziale , Alejandro .
Ne scaturisce il quesito `` è amore quello che aspira alla conquista ?
In questo caso `` shōjo-ai '' significa `` amore per le ragazzine '' .
Splendido esempio di amore per il prossimo e di solidarietà tra i popoli .
Gli anni dell'università coincidono anche con il primo amore : il cugino Jacques Champigneulle .
Il Delfino s'innamorò di Angelina , figlia del feudatario , amore ricambiato dalla fanciulla .
Ne nasce un amore romantico , lui è per lei `` il piccolo principe '' .
Sezioni del cimitero .
Ex cimitero dei caduti Polacchi .
Venne sepolto nel cimitero Suburbano .
Vi è annesso un cimitero .
Organizzazione del cimitero nel XXI secolo .
È sepolto nel cimitero della Chacarita .
È sepolto nel cimitero di Neuilly-sur-Seine .
Chiesa della Madonna del Lazzaretto al cimitero .
Entrambi sono sepolti nel cimitero di Rimini .
Verrà sepolto al cimitero vecchio di Juvisy-sur-Orge .
È sepolto nel cimitero delle Porte Sante .
È stato sepolto nel cimitero di Solna .
Batta Griffanti all'interno del vecchio cimitero di Cinisello .
Fu sepolto ad Amiens nel cimitero della Maddalena .
Fu sepolto nel cimitero di Westwood in California .
Palla da tennis .
Stadio del tennis .
Sancarlese ) , tennis e pallavolo .
La `` leggenda '' tennis e scoliosi .
Si pratica anche una variante del tennis a livello amatoriale .
Un'altra passione che l'accompagnò tutta la vita fu il tennis .
Inoltre era un ottimo giocatore di tennis e di ping pong .
Vi erano inoltre ben 12 campi da tennis e 12 piscine .
Praticava lo sci , il windsurf , il tennis e altri sport .
Alla fine degli anni trenta vennero completati e aperti alcuni campi da tennis .
Assiste ad una partita di tennis e la pallina la colpisce a un occhio .
Fu fondata nel 1961 con tre discipline : atletica leggera , tennis e pallacanestro .
Il comune ha una piscina all'aperto , campi da tennis e numerose piste ciclabili .
In Italia il tennis fu introdotto insieme al calcio intorno al 1880 in Liguria .
In Italia un aumento della popolarità del tennis si verificò grazie a Nicola Pietrangeli .
Esistono due squadre di atletica e sono : Calcio .
Il pentathlon femminile fu introdotto agli eventi di atletica .
Nel 1999 Siviglia ha ospitato i mondiali di atletica .
La società anconitana di atletica è dal 1908 la S.E.F .
Nel 2001 ha ospitato i Campionati italiani assoluti di atletica leggera .
Nell'agosto 2009 ha ospitato i campionati del mondo di atletica leggera .
Si ebbe anche la distinzione tra atletica leggera e atletica pesante .
Ha sede nel comune la società di atletica femminile Atletica Brescia 1950 .
Merate che annovera squadre di pallavolo , atletica leggera e ginnastica artistica .
Per la prima volta le donne vennero ammesse alle gare di atletica leggera .
Fu fondata nel 1961 con tre discipline : atletica leggera , tennis e pallacanestro .
Oltre al calcio esistono sezioni di pallacanestro , pallamano , atletica leggera e ping pong .
Dal dopoguerra fino agli anni sessanta la società di atletica cittadina ( Club Atletico “ F .
La prima manifestazione ospitata furono i campionati britannici di atletica leggera che ebbero luogo a fine giugno .
In atletica leggera esistono due tipi di manifestazioni su pista : le gare outdoor e le gare indoor .
`` L'avventura del ciclista solitario '' .
Il marito preoccupato e depresso diventa sempre più distante e solitario .
Rare erano le collaborazioni con altri matematici , che lo consideravano solitario e austero .
Durante il tempo libero spesso se ne sta solitario e disdegna i giochi , preferisce osservare .
Nel film in particolare viene duramente contestata la teoria dell'attentatore solitario , approvata dalla commissione Warren .
Per chi partecipa in solitario ( isolato ) , i km percorsi sono contati dal suo luogo di residenza al luogo dove avviene il motoraduno .
Ghost Dog è il soprannome di un sicario , che vive solitario in una sporca terrazza del New Jersey , seguendo i precetti del Bushido , il codice di comportamento del samurai .
Quei racconti si trasformarono ben presto in un romanzo : `` Triste , solitario y final '' , una affettuosa e struggente parodia , ambientata a Los Angeles e con protagonista Philip Marlowe .
Ad inizio aprile , a quattro giornate dalla fine della stagione regolare , il pareggio con l'MM Sarego per 1-1 costa all'Unione la perdita del primato solitario , ove si issa il Delta Porto Tolle .
Fra il 1987 e il 1988 Elio e le Storie Tese fecero le prime apparizioni in televisione , nelle trasmissioni `` Lupo solitario '' ( 1987 ) e `` L'araba fenice '' ( 1988 ) .
Sono presenti anche nidificazioni della passera lagia , del regolo , della cincia bigia , della tottavilla , della tordela , dello zigolo muciatto , del merlo acquaiolo , del passero solitario e di tante altre specie .
La maggioranza dichiarava di svolgere le pratiche in modo solitario , di non incontrare mai o raramente i compagni satanisti per i rituali , preferendo avere con loro un'interazione principalmente online , su siti Web o tramite e-mail .
Nel 1980 fu protagonista di un'epica vittoria alla Liegi-Bastogne-Liegi : nell'occasione , in una gelida domenica di aprile caratterizzata da una bufera di neve , giunse primo solitario al traguardo con 9'24 '' sul secondo , l'olandese Hennie Kuiper .
In questi quasi sette anni di presenza parlamentare Cantù fu « solitario oratore del partito cattolico » , rappresentando , insieme a Vito D'Ondes Reggio , la fazione cattolica e conservatrice in un Parlamento dominato da liberali e da massoni .
Rispetto ad Hammett , lo stile di Chandler è più raffinato e misurato e l'atmosfera delle sue storie ha un fondo di malinconia che si adatta benissimo al carattere di Philip Marlowe , l'investigatore solitario e disincantato protagonista dei suoi romanzi .
Client di posta .
In disuso la campanella ottocentesca posta sul campanile .
L'istruzione secondaria era posta su basi più solide .
Va posta attenzione anche a insetti e topi .
È posta anche nel comune di Abbadia Lariana .
La prima pietra fu posta il 3 aprile 1685 .
Strada è una grossa frazione posta sulla via Chiantigiana .
Il protocollo per inviare posta è invece il protocollo SMTP .
Inoltre è posta in prossimità della Tangenziale Est di Milano .
La parte inferiore viene quindi posta sopra a quella superiore .
La stazione ferroviaria è posta lungo la linea ferrovia Ferrara-Codigoro .
La superficie del bacino è posta a dal piano campagna .
Il comune dispone di due stazioni ferroviarie posta sulla ferrovia Tirano-Lecco .
Il comune dispone di una stazione ferroviaria posta sulla ferrovia Tirano-Lecco .
Il comune dispone di una stazione ferroviaria posta sulla ferrovia Tirano-Lecco .
di pioggia , nelle 24 ore ) .
Ci sono circa 483 mm di pioggia in un anno .
La media pluviometrica è di 1.343 mm di pioggia annui .
di pioggia , che confluirono nel Susquehanna causando terribili esondazioni .
Il mese meno piovoso è luglio , con circa di pioggia .
Alla forte pioggia fu attribuito anche il crollo d'una parte del soffitto .
Le precipitazioni avvengono solitamente sotto forma di pioggia e raggiungono i all'anno .
Le precipitazioni sono frequenti e ogni anno mediamente cadono circa di pioggia .
Nel Mar Arabico , i violenti monsoni portano pioggia al subcontinente indiano .
Sono abbastanza frequenti temporali accompagnati da vento forte , pioggia e grandine .
I giorni di pioggia sono compresi ovunque tra 105 e 115 per anno .
Il capoluogo ha una media pluviometrica di circa 1350 mm di pioggia annui .
Il tempo è nebbioso , con deboli cicloni che portano pioggia e neve .
La primavera risulta estremamente variabile con abbondanti precipitazioni e numerosi giorni di pioggia .
Un record di 184 mm di pioggia si ebbe il 20 aprile 1880 .
Ha perso 40 posizioni rispetto al 2009 .
Ho perso il mio fratello musicale » .
Da due elezioni i liberali-radicali hanno perso la maggioranza relativa .
In questo caso il rover avrebbe perso il conteggio del tempo .
La sua impressione immediata è che abbia perso entrambe le gambe .
Musashi lo apostrofò dicendogli che in quello stato aveva già perso .
Un ragazzo meraviglioso , poi patetico , perso ed eroicamente stupido .
Nella tornata elettorale di giugno l'AKP ha perso la maggioranza dei seggi .
All'inizio del 1945 era ormai chiaro che il Giappone avrebbe perso la guerra .
Gli USA e l'ARVN avevano perso 482 uomini e l'NVA circa 7 500 .
Alcuni pensavano di aver perso la testa , arrivando all'esaurimento nervoso e al suicidio .
Medicato e accolto da questa famiglia povera , scopre di aver perso la memoria .
Angelina Jolie ha perso la madre per un cancro alle ovaie il 27 gennaio 2007 .
Dopo pochi giri , perso il controllo dell'auto , uscì di pista morendo sul colpo .
La sola Unione Sovietica aveva perso nel corso della guerra circa venti milioni di persone .
Dalle sue pendici nascono lingue glaciali che confluiscono nel ghiacciaio Baltoro .
Il flusso di calore geotermico aumenta al crescere dello spessore del ghiacciaio .
Il ghiacciaio più grande è lo Jostedalsbreen , con una superficie di .
Il 23 giugno installarono il campo base su una morena del ghiacciaio Abruzzi .
Questa dorsale è delimitata dal ghiacciaio del Baltoro ad ovest e dal ghiacciaio Urdok ad est .
Durante una discesa dal ghiacciaio persero la vita Pache e tre portatori e la spedizione fu conclusa .
Robert Guillaume , nella serata dello stesso giorno , precipitò in un crepaccio del ghiacciaio del Freney .
Tra questi il ghiacciaio dei Bossons e la mer de Glace che arrivano fin quasi alla vallata di Chamonix .
Raggiunsero una cresta del ghiacciaio a 3.200 metri e si preparano per l'ultima fase del tragitto verso il Polo Sud .
Dal 1995 il ghiacciaio ha un bilancio di massa negativo , ovvero si osserva una riduzione del volume totale di ghiaccio .
I primi relitti insieme a resti umani furono scoperti nel 1970 nei pressi del rifugio Elisabetta , trasportati dal ghiacciaio dell'Estelette .
Interessanti mete turistiche dell'alta val Formazza sono il rifugio 3A , sopra il ghiacciaio Siedel , posto a 2922 m s.l.m .
La funivia , così come la cestovia `` Balma '' e le sciovie sul ghiacciaio di Punta Indren , furono così dismesse .
Le spedizioni raggiungono il ghiacciaio Rongbuck e stabiliscono il campo base a quota su una piana di ghiaia ai piedi del ghiacciaio .
Segue la cresta sud-est e comincia a metri , luogo dove si può installare un campo base avanzato sopra al ghiacciaio Godwin-Austen .
La fiducia ai governi .
Ma lui è malato e lei non ne ha fiducia .
Tali ipotesi sono effettuate con un certo grado di fiducia .
Il governo quindi deve ricevere la fiducia di entrambe le Camere .
Votò inoltre la fiducia ai governi che si susseguirono in quel periodo .
L'eccessiva specializzazione porta all'estinzione , e l'eccessiva fiducia nel mezzo porta alla sconfitta .
Questo pensiero esprime una grande fiducia nelle capacità conoscitive e autoregolative della ragione umana .
La Guerra del Vietnam e lo Scandalo Watergate mandarono in frantumi la fiducia nella presidenza .
La stessa ipotesi può essere vera o falsa a seconda del grado di fiducia utilizzato .
Lei che si sente così piccola e incapace può così rivolgersi a Dio con fiducia .
Nei sistemi parlamentari e semipresidenziali il governo deve avere la `` fiducia '' del parlamento .
Stalin poteva ora guardare con fiducia ai suoi vasti progetti geopolitici di riorganizzazione dell'Europa orientale .
Tuttavia il suo governo perse la fiducia il 23 novembre 1923 su una questione amministrativa .
A Vero fu dato il controllo dell'esercito , a riprova della fiducia che correva fra i due .
Così , scomparve definitivamente anche la fiducia che il popolo russo aveva da sempre riposto nello zar .
Indennizzo del danno per trasfusioni infette .
Le sue sorgenti danno molte acque .
Essi danno occupazione a centinaia di operai , .
L'entità del danno richiese sei anni di riparazioni .
Nell'XI secolo Forlì e Cesena si danno statuto di libero comune .
Le foto prese con grandi telescopi danno spesso false speranze ai principianti .
Le seguenti tabelle danno una visione d'insieme della situazione del diritto d'autore .
Nitrato e clorato di bario danno la colorazione verde dei fuochi d'artificio .
Costoro , però , anziché consumare il tradimento , si danno alla fuga .
D'altra parte , la lotta consente di controllare un avversario senza arrecargli danno .
Ferrel ne danno una definizione più globale : Il ruolo e la funzione .
Gli stessi testi antichi danno atto di questo lento differenziarsi delle parlate romanze .
Questi cambiamenti danno la possibilità alla coppia di concentrarsi su The Fantastic Four .
Restano ancora , tuttavia , importanti zone d'ombra che danno libero corso all'immaginazione .
indicano che gli egiziani avevano qualche conoscenza circa i sintomi del danno cerebrale .
Giovinezza e istruzione .
Salute e istruzione .
Università e istruzione .
Università e istruzione superiore .
Cultura , istruzione e ricerca .
: istruzione , sanità , poste ecc .
Si noti come la chiamata ricorsiva sia l'ultima istruzione della funzione .
Un `` trojan '' può contenere qualsiasi tipo di istruzione maligna .
Dal 1902 al 1903 è Vicepresidente del Consiglio superiore della pubblica istruzione .
Nel gabinetto di Alexandre Ribot , Poincaré divenne ministro della pubblica istruzione .
Nel territorio sono presenti numerosi istituti di istruzione superiore con vari indirizzi sperimentali .
Poiché gli operai dell'industria necessitavano di istruzione , il numero di scuole aumentò .
Qui riceve la prima istruzione alla scuola del figlio di un pastore battista .
Divenuto adolescente , nel 1912 fu mandato a Belgrado per continuare la sua istruzione .
Nel 1862 diventa Ministro della pubblica istruzione del Regno d'Italia ( governo Rattazzi ) .
Diffusa la coltivazione della barbabietole da zucchero , destinata alla produzione industriale .
La canna da zucchero rimase comunque una delle maggiori fonti di guadagno .
Ceppi diversi hanno diverse tolleranze a elevate concentrazioni di zucchero e di etanolo .
I nucleosidi individuali sono realizzati collegando una base azotata a uno zucchero ribosio .
Agricoltura : si coltivano cereali , canna da zucchero , caffè , cacao e banane .
In alternativa come legante si possono usare il miele , lo zucchero , la glicerina .
In particolare il saccarosio viene estratto dalla canna da zucchero e dalla barbabietola da zucchero .
Nel XIX secolo l'applicazione più importante dello stronzio era la produzione di zucchero dalla barbabietola .
Questi ultimi sono formati da uno zucchero , una base azotata e alcuni gruppi fosfati .
Si allevano bovini e si coltivano barbabietole da zucchero , cereali e alberi da frutta .
Così come il fruttosio , lo zucchero che dà alla frutta il suo caratteristico sapore dolce .
La superficie può essere cosparsa da granella di pinoli o di nocciole e zucchero a velo .
Si prepara uno sciroppo di zucchero nel quale si mette la `` samsa '' per zuccherarla .
I decoratori sono ispirati in parte dalla notazione Java , hanno una sintassi simile e considerati zucchero sintattico .
L'agricoltura , praticata soprattutto nella pianura del Danubio , produce principalmente cereali , patate e barbabietole da zucchero .
Il dolce tradizionale era la torta di pere .
Il nome `` tortellino '' deriva dal diminutivo di tortello , dall'italiano torta .
La Torta di Pasqua è invece una tradizionale torta salata con scaglie di formaggio .
La torta Napoleone fu introdotta durante il passaggio di Napoleone attraverso la Lituania nel XIX secolo .
Nel 1801 introduce il cosiddetto diagramma a torta e altri modi di rappresentare graficamente i dati .
Diffusa è anche la cecina , una torta salata molto bassa a base di farina di ceci .
Fu ideata nel 1971 per celebrare la tradizionale torta di latte o torta campagnola , chiamata Paciarela .
Focaccia caratteristica del territorio , a Perugia e nel resto della provincia , è la torta al testo .
Altrettanto tipico è il `` Pan Cremona '' , torta morbida di farina di mandorle , ricoperta di cioccolato .
Celebre in tutto il mondo è il comparto alimentare dolciario , la Torta Sacher è la torta più conosciuta .
Un altro prodotto tipico è la torta di noci : una specie di crostata con un dolce ripieno di noci e miele .
Un esempio è il forno a microonde , visibile nella scena in cui un'anziana cliente di Kiki cuoce una torta di pesce .
Il premio finale è una mega torta che , tra mille peripezie e pericoli , sembra che Paperino alla fine riuscirà a conquistare .
Importante per la cucina locale è la torta di Canegrate , una torta a base di pane , uvetta , pinoli e cacao .
Ciliegina sulla torta di una stagione trionfale fu il titolo di capocannoniere conquistato per la seconda volta consecutiva da Igor Protti ( con ben 27 reti ) .
La moneta .
Storia della moneta .
Effetti della moneta unica .
La moneta venne poi rivalutata .
La moneta è il quetzal .
La moneta ufficiale è la lira turca .
La moneta è suddivisa in 100 centesimi .
L'oggetto più importante della numismatica è la moneta .
La moneta in uso è la Corona norvegese .
La moneta tipo dopo la seconda guerra mondiale .
La moneta da 10 corone fu introdotta nel 1983 .
La moneta fu demonetizzata in Austria già nel 1858 .
Nel 1992 l'ultima moneta da 10 øre venne coniata .
Questa moneta era destinata a una incredibile carriera mondiale .
Sulla moneta è riportato anche il motto del re .
Leghe di oro .
Possesso di oro .
Le navi portarono indietro oro e schiavi .
È una lega naturale di rame ed oro .
Gli anelli nuziali sono stati forgiati con oro Groenladese .
La prima prevede il regolamento del deficit in oro .
Zona di ossidazione dei depositi di oro e tellurio .
Il Novecento , il miracolo dell '' oro nero '' .
Con il tempo il contenuto d'argento e oro è stato variato .
La dicitura in polacco è złoty - che significa letteralmente oro .
La lavorazione dell ’ oro era abbastanza praticata dai Longobardi ) .
Lo stemma araldico presenta un cavallo nero rampante su campo oro .
oro , argento ) ed elementi e composti chimici ( es .
Dopo altri cento anni il realgar si trasforma in oro giallo . ''
Il nome è dovuto alla sua composizione chimica : rame ed oro .
Due città in suo onore .
In suo onore sono stati chiamati :
Il culto in onore di Maria Ss .
in onore del console Gneo Pompeo Strabone .
È davvero un onore quando lo fa .
In suo onore fu istituito il Premio Dirac .
In suo onore Erittonio istituì delle festività chiamate Panatenee .
In suo onore è stato denominato l'asteroide 5020 Asimov .
L'asteroide 187 Lamberta è stato intitolato in suo onore .
L'elemento chimico bohrio è così chiamato in suo onore .
Guareschi declinò cortesemente l'invito non ritenendosi degno di tale onore .
Il nome dell'abitato fu dato nell'Ottocento in onore del Risorgimento .
Il telescopio spaziale Hubble è chiamato così in suo onore .
L'asteroide 8077 Hoyle è stato così chiamato in suo onore .
L'asteroide 9987 Peano è stato battezzato così in suo onore .
Agnosticismo forte .
Indeterminazione debole e forte .
Legge forte dei grandi numeri .
Interazione forte e carica di colore .
Internet ha un forte impatto ambientale .
L'indotto della ristorazione è abbastanza forte .
Le sponde risultano a forte pendenza .
Dimostrazione della legge forte dei grandi numeri .
Il comune ha una forte vocazione turistica .
L'interazione forte è radicalmente diversa dall'interazione elettromagnetica .
Copyleft forte , debole e `` cloud '' .
I media esercitano una forte influenza sull'opinione pubblica .
Risulta quindi ancora più restrittivo del copyleft forte .
Tra le due nasce subito una forte amicizia .
L'evidenza numerica della congettura di Hardy-Littlewood è piuttosto forte .
Museo della seta .
Si abbandonò la seta per la mussola di cotone .
Un'orlatura di seta dona al vestito una sobria linea .
Durante il periodo veneziano fiorì l'attività tessile , soprattutto quella della seta .
La un tempo importante industria della filatura della seta è ora scomparsa .
L'abito da sposa era composto da 24 metri di seta duchessa e organza .
Alla fine del XIX secolo , Grosio diede spazio all'allevamento del baco da seta .
Il gelso per la produzione del baco da seta non era ancora molto diffuso .
Inizialmente le principali produzioni di Basilea erano i tessuti e i nastri di seta .
La seta veniva lavorata nella filanda locale , che ora è una casa abitata .
Alla parrocchia si offrivano primizie dei bachi da seta , del granoturco e del frumento .
Il permesso di istituire il mercato della seta era stato ottenuto nel 1609 da Roma .
L ’ allevamento del baco da seta era già diffuso in Brianza fin dal medioevo .
Dagli inizi del XX secolo a Carugate si è aggiunta all'attività agricola la lavorazione della seta .
Fortunatamente i signori Ferrari , provenienti da Villalbese , introdussero in quegli anni l'industria della seta .
Il matrimonio .
Il matrimonio .
Il matrimonio .
Il matrimonio .
Primo matrimonio .
Secondo matrimonio .
Secondo matrimonio .
Successo e matrimonio .
Un matrimonio politico .
Origini e primo matrimonio .
Origini familiari e matrimonio .
Il matrimonio con Costanza d'Aragona .
Il matrimonio con Ellen Axson .
Il matrimonio e i figli .
Il matrimonio e le amicizie .
D'altra parte , approcci più comportamentali definiscono la personalità attraverso l'apprendimento e le abitudini .
Una grave caduta simultanea alla differenza climatica e di abitudini indeboliscono la sua salute .
Come risultato del consolidamento reale , si svilupparono anche abitudini fisse di rappresentazione del potere .
Il biacco è un comunissimo serpente interamente nero , non velenoso , di abitudini diurne .
Il moderno pubblicista dovrebbe allora chiedersi « Chi influenza le abitudini alimentari del pubblico ? » .
Ogni cultura ha la propria lingua data dal passato storico e dall ’ evoluzione delle abitudini locali .
Critiche più recenti sono mirate ai problemi strutturali e alla mancanza di volontà di cambiare le abitudini consolidate .
L'esposizione ha rivoluzionato dal punto di vista architettonico questa parte della città modificando anche le abitudini dei portoghesi .
Parlava spesso con ironia delle sue abitudini di bevitore e si divertiva a prendere in giro astemi e salutisti .
Fu puntuale e regolare nelle sue abitudini , occupandosi dei suoi uffici la mattina di buon'ora e godendosi poi il riposo .
Gli `` Junker '' formavano un gruppo sociale ristretto e compatto , fortemente conservatore nelle abitudini comportamentali e nelle inclinazioni politiche .
L'etnico che inizialmente , secondo l'usanza greca , era `` ROMANO '' , diventa presto ROMA , secondo le abitudini italiche .
Sebbene le abitudini riproduttive di alcune specie siano poco note , si ritiene che la maggior parte dei falconidi sia monogama .
Egli accettò l'incarico ma , a causa delle scadenze , Hitchcock , contrariamente alle sue abitudini si trovò a girare in modo improvvisato .
Spesso , però , il sardo viene scritto dai parlanti cercando di trascriverne la pronuncia e seguendo le abitudini legate alla lingua italiana .
Le tre virtù costitutive dello Spirito del Kendō .
Unica virtù riconosciuta da questo ceto è quella militare .
Il patriottismo veniva inculcato come una virtù ai bambini giapponesi .
Eratostene dice che questo fatto è un segno della sua virtù .
Il chakra è associato alla virtù e ai mutamenti della natura .
I beduini , a riscontro di questi caffoni , sono fior di virtù civile .
In questo modo la superficie traspirante si riduce in virtù delle dimensioni delle foglie .
Le branche di leone alludono alla forza e alla virtù degli abitanti del paese .
Le prime statue che la raffigurano ne esaltano la virtù della `` pudicitia '' .
Nel Buddhismo è il secondo dei sette tesori e simboleggia la `` virtù '' .
In virtù della robusta costruzione , l'edificio poté resistere all'urto del tempo e delle vicende .
Proprio in virtù di questo , si ritrovano a lavorare assieme su molti progetti specifici .
Secondo alcuni sarebbero da attribuite ad Antonio Bregno le statue delle virtù poste sui pilieri .
Si ritrova soprattutto nelle meteoriti dalle quali emerge in virtù della sua resistenza agli acidi .
Di conseguenza gli storici antichi ritennero che i re fossero scelti tenendo conto delle loro virtù .
Adattamento e titoli di testa .
Ce l'aveva tutto nella testa » .
Voleva risparmiare all'Italia qualche mal di testa .
Alla testa del bue sormonta una corona principesca .
Il ciclo a controllo in testa ( while ) .
La forma dei semi è angolosa con testa reticolata .
È spesso raffigurato come la testa di un cavallo .
La testa mostra in quale direzione si muoverà il cursore .
In tutto rimase in testa alla classifica generale per 60 tappe .
Nell'Albo d'oro , la contrada di San Maurizio è in testa .
Giunsero a Costantinopoli nel dicembre 1147 , alla testa delle armate francesi .
La testa di una nota è la sua parte circolare o ellittica .
In partenza Schumacher scattò meglio di tutti e prese la testa della corsa .
La testa del mandolino napoletano è piatta , una vera e propria cavigliera .
La testa mozzata di Antonio fu inviata a Roma ed esposta nel Foro .
Studio del collo .
Comparve anche un piccolo collo montante .
Nella svasatura del collo si affaccia la gorgiera che viene realizzata al tombolo .
Le suore erano tenute ad indossare dei veli che coprissero guance , collo e fronte .
Nel 1874 venne installata la gru Fairbairn a collo d'oca sul lato meridionale della Darsena grande .
Poco dopo lei lo rivede nel letto malato , con la scatola a righe al collo .
I colori erano scuri , la camicia , rigorosamente bianca , con il collo rigido e inamidato .
Il colpo del becco , che di solito è immediatamente mortale , mira alle vertebre del collo .
Il corpo è suddiviso in parti ben distinte : Il collo è presente solo nei vertebrati terrestri .
In quell'esatto istante il boia calò la spada sul suo collo , staccandoglielo in un colpo solo .
Quando è in volo la voluminosa cresta-ciuffo , a forma d'elmo , è portata adesa al collo .
Durante un rapporto , un uomo mette le mani al collo di una bella signora iniziando lo strangolamento .
Per mantenere la biancheria sempre perfettamente pulita , collo e polsini erano separati dalla camicia vera e propria .
Il Maestro riesce a spezzare il collo dell'Hulk Professore richiamato dal passato proprio per fermare questa sua controparte malvagia .
Traiano , per tutta risposta , ordinò che Clemente fosse gettato in mare con un'ancora di ferro al collo .
Pasti a bordo .
I sistemi di elaborazione a bordo .
La vasca sottostante reca un bordo arrotondato .
Quelli più gravi furono trasportati a bordo .
I punti nel bordo sono quindi `` punti all'infinito '' .
Infine , un bordo dorato riveste parzialmente il suo contorno .
Si trova sul bordo sudorientale della brillante Via Lattea estiva .
Nel 1842 fece un viaggio in Inghilterra a bordo della fregata Bellona .
Le luci di bordo del piazzale sono obbligatorie e sono di colore blu .
A bordo si trovavano quindi ancora cibo e acqua preparati sotto forma di gel .
Con il presidente a bordo , l'aereo viene denominato `` Air Force One '' .
Le luci di bordo dei raccordi , se presenti , sono di colore blu .
Questa direzione è utilizzata nelle strumentazioni di bordo per gli aeroplani e le navi .
I computer di bordo vennero aggiornati con coprocessori supplementari , e l'orbita dell'HST venne rialzata .
Il bordo blu denota pace e il color cremisi è il colore nazionale del Nepal .
Trasporti su strada .
Trasporto su strada .
Trasporto su strada .
Ma ormai la strada era segnata .
Nel 1956 la strada viene asfaltata .
`` Il cantante di strada '' .
6 , in pratica l'unica strada percorribile .
È un percorso alternativo all'ex strada statale .
Gazzuolo è attraversata dalla strada statale 420 Sabbionetana .
Il compagno di strada del Partito Comunista Francese .
La strada è segnata da una decisa pendenza .
Su strada queste distanze sono all'incirca il doppio .
lungo la strada che collega Collalbo con Bolzano .
56 di rue Notre-Dame-de-Lorette , celebre strada di Montmartre .
Alcune società come la ARM seguirono una strada diversa .
Di solito , quasi un milione di persone festeggiano per le strade il giovedì grasso .
Occultata nel ventre di un grasso pollastro , ricompare sul tavolo da cucina di Dolores .
Sono generalmente privi di peli e sono isolati termicamente da uno spesso strato di grasso .
Entrambe le definizioni corrispondono all'incirca all'intensità luminosa di una candela di grasso di balena che brucia con luminosità modesta .
In alcuni odontoceti , come Delphinidae e Phocoenidae , questo strato di grasso presenta delle variazioni stagionali nello spessore .
Un importante ruolo viene svolto dallo spesso strato di grasso e tessuto connettivo presente sotto la pelle , a livello dell'ipoderma .
Durante la prima metà del XVII secolo , alcuni cacciatori di balene si stabilirono sull'isola per produrre olio dal grasso di balena .
Spesso accompagna portate a base di selvaggina o le tagliate di formaggio casera , prodotto in due qualità : grasso e semigrasso .
Nel 1420 il castello passò sotto il dominio della Repubblica di Venezia e nel 1511 fu danneggiato durante la rivolta contadina del giovedì grasso .
L'idrossido di litio ( LiOH ) è una base forte e , riscaldata insieme ad un grasso , produce un sapone di stearato di litio .
Il Martedì grasso ( `` Užgavėnės '' ) si festeggia il giorno prima del Mercoledì delle ceneri , e ha lo scopo di sollecitare l'inverno ad andarsene .
Termina il giorno di martedì grasso `` Martisberri '' con la condanna del fantoccio e la sua aspersione nel grande fuoco `` Da studi di Damiano Rossi '' .
Il giorno di martedì grasso nel centro di Silandro si tiene il corteo delle maschere di carnevale , che passa attraverso il centro del paese , animato dai circoli culturali locali .
A Gairo s'immaginava Martiperra come un grosso gatto , pronto a graffiare e lacerare le carni di coloro che il martedì grasso se la passavano a lavorare , anziché godersi la sua festa .
Nel pomeriggio c ' era la scalata all'albero della cuccagna , ricoperto da un altro strato di grasso con in cima una ruota da cui pendevano leccornie come salami , prosciutti e formaggi .
Universo piatto .
Problema dell'universo piatto .
Il piatto principale è lo spiedo bresciano .
Sull'origine di questo piatto esistono diverse leggende .
È diventato un piatto tipico della cucina hawaiana .
Da ciò deriva il cuscus , un piatto tradizionale .
Il piatto corde è generalmente tenuto parallelo alla rete .
Altro piatto tipico è il brodetto di cozze e vongole .
Altro piatto ligure è lo stoccafisso in umido con patate e olive .
I cappelletti sono il piatto d'elezione per le grandi feste in Romagna .
Sembra invece che più si torni indietro nel tempo più l'universo risulta piatto .
La maggior parte dei dati astrofisici sono interpretati come parte di un universo piatto .
Eventualmente il piatto può essere anche lievemente inclinato verso il basso , mai verso l'alto .
Il panorama è principalmente piatto , ma comprende le colline pedemontane del Massiccio del Giura .
A ovest il terreno è piatto , ma verso la parte sud-est del cantone diventa collinare .
Prima fase .
Seconda fase .
Terza fase .
1ª fase inoculazione .
2ª fase penetrazione .
3ª fase colonizzazione .
La fase della conquista .
La fase dello sviluppo .
Prima fase : 1973-1976 .
Prima fase a gironi .
Prima fase a gironi .
Prima fase della battaglia .
Quarta fase : 1989-2001 .
Quinta fase : 2002-2018 .
Romanticismo , fase eroica .
Il desiderio missionario .
Il desiderio del sacerdozio .
Questo desiderio non fu vano .
Tali autobiografie sono il frutto del suo desiderio di introspezione .
Prima di morire chiese ai suoi amici come ultimo desiderio uno stuzzicadenti .
Essi esprimevano il desiderio che un comune osservatorio europeo fosse stabilito nell'emisfero sud .
Teresa è entrata al Carmelo con il desiderio di divenire una grande santa .
Era desiderio di Leone avere la musica a disposizione e suonata durante le riprese .
I letterati s'interessano al marxismo con il desiderio di aprirsi alle influenze provenienti dall'occidente .
Negli anni sessanta venne in essere il desiderio di confrontarsi con il passato nazista .
Nell'aprile 2016 Papa Francesco espresse il desiderio di non essere più raffigurato sulle monete .
Terminati gli studi superiori Buzzati inizia a mostrare il desiderio di scrivere un romanzo .
Ma aveva anche il desiderio , come Mussolini , di risolvere la questione romana » .
Negli anni successivi , Kenko era sempre più pervaso da un forte desiderio di solitudine .
Bin al-Shibh riferì anche il desiderio di Bin Laden che l'attacco fosse compiuto al più presto .
La passione per la botanica .
Altrettanto precoce fu la passione per lo studio .
Si rivedono e riscoppia tra loro la passione .
Dimostrò sin dall'infanzia una grande passione per la natura .
La sua vera grande passione è però lo spettacolo .
Mostrò sin da piccolo una grande passione per la musica .
Un'altra passione che l'accompagnò tutta la vita fu il tennis .
La tresca risveglia l'amor proprio e la passione anche in lei .
Studioso di vasta cultura , manifestava in particolare passione e competenza verso la musica .
Tuttavia alcuni resoconti dei contemporanei riportano una forte ma controllata passione per le donne .
Un'altra leggenda riguarda la presunta passione amorosa del poeta lirico conterraneo Alceo per Saffo .
Alla passione per la lettura non corrisponde però un buon rapporto con le istituzioni scolastiche .
Nato in Inghilterra , già in tenera età dimostra la sua passione per la scrittura .
Non tornerà mai più nella sua amata Africa e si dedicherà con passione alla scrittura .
Un'altra passione di Buzzati è stata quella dell'alpinismo e in particolare delle scalate su roccia .
chiede a un dipendente del luna park .
La fosfofruttochinasi è un enzima allosterico , Mg2+ dipendente .
Azaña dunque si trovò sempre più dipendente dal partito socialista .
La Groenlandia è fortemente dipendente dalla pesca e dalle esportazioni dei prodotti ittici .
La storia di Salizzole rimane tuttavia legata e quindi dipendente da quella di Verona .
Il 9 settembre 1807 Napoleone proclamò la Repubblica di Danzica come stato di fatto dipendente dall'impero napoleonico .
Il territorio dipendente da Ravenna fu sottratto all'Emilia e divenne parte della `` Flaminia et Picenum '' .
Nel 1954 il reparto di sicurezza diventò dipendente dal Comitato di stato per la sicurezza ossia KGB .
I media nel blocco orientale erano un organo dello Stato , completamente dipendente e asserviti al partito comunista .
La trasformata di Legendre trasforma formula_4 in un'altra funzione dipendente esplicitamente dalla derivata formula_23 invece che da formula_9 .
Ma anche nel XIX secolo non tutti gli storici adottarono l'immagine della gioventù dipendente , spericolata e gloriosa .
Dal 1528 al 1532 costituì un feudo direttamente dipendente dal Sacro Romano Impero affidato al conte Gian Giacomo Medici .
La DNA polimerasi DNA dipendente si attiva con l'aggiunta di cloruro di magnesio che va a chelare il manganese .
La direzione dell'ente , dipendente dal capo dello Stato , passò al docente universitario e statistico italiano Corrado Gini .
Nel 1809 Pola passò , assieme all'intera Istria , alle Province Illiriche , governatorato dipendente dal Primo Impero francese .
Dettagli fisici del diamante e impieghi .
8 ) , mentre il diamante ( n .
Il primo minerale della serie è il talco , l'ultimo il diamante .
Singoli con dischi d'oro , platino e diamante : Album più venduti .
Album con dischi d'oro , platino e diamante : Artisti premiati per singoli .
Il nitruro di boro può essere utilizzato per produrre materiali duri come il diamante .
La pallavolo ha nella Callipo Sport di Vibo Valentia la sua punta di diamante .
Ad Aidone si trova la chiesa di S. Domenico , tipica per la facciata a punta di diamante .
Al contrario verrà considerata buona ( fair ) se casca in territorio foul , ma rientra nel diamante .
Il diossido di titanio puro ha un indice di rifrazione molto alto e una dispersione ottica superiore al diamante .
Il germanio ha un aspetto metallico lucido , ha la stessa struttura cristallina del diamante ed è un semiconduttore .
Per la sua particolare forma , la parte racchiusa nel semicerchio di terra rossa è anche detta `` diamante '' .
) , Reno-Meno ( Francoforte ) , il diamante fiammingo ( Anversa , Bruxelles , Lovanio , Gand , ecc . )
Il campo di gioco è suddiviso in un settore interno , chiamato appunto `` diamante '' , ed in uno esterno .
Merkle appare nel romanzo di fantascienza `` L'era del diamante '' come uno degli eroi del mondo dove la nanotecnologia è onnipresente
Aumento del profitto .
Studiò con profitto con Robert Keighton .
Si concentra in particolare sul profitto e sugli investimenti .
L'invalidità non gli impedì di continuare con profitto gli studi .
) , legando e sottoponendo indissolubilmente il sostentamento dell'autore al profitto dell'editore .
Anche in questo passaggio gli intermediari non operano puntando alla massimizzazione del profitto .
Di conseguenza , il profitto deve aggiungersi al salario nella determinazione del valore .
Sia il profitto che la rendita sono `` deduzioni del prodotto del lavoro '' .
Il film fu ben accolto dalla critica e realizzò un profitto di 2,2 milioni di dollari .
Il profitto di utilizzazione economica viene ripartito in proporzione del valore del rispettivo contributo letterario o musicale .
Nel corso della sua carriera si occupò con profitto di Teoria dei numeri e di Geometria differenziale .
Il profitto non è dunque remunerazione del capitale totale , bensì proviene dallo sfruttamento della sua parte variabile .
Nel 2012 , Lufthansa ha annunciato un programma di ristrutturazione chiamato SCORE per migliorare il proprio profitto operativo .
In un'ulteriore analisi del 1855 , Thomson evidenziò l'impatto che il progetto del cavo avrebbe avuto sul suo profitto .
Questi concetti rientrano nel mutualismo ed escludono il profitto , inteso nel senso economico di utile , come scopo .
Elemento libero .
Tempo libero .
Spazio vettoriale libero .
Contenuto libero e aperto .
Moto armonico libero semplice .
Sport e tempo libero .
Stile libero / crawl .
Un libero pensatore '' .
Unix e software libero .
Leggi regionali sul software libero .
Licenze per contenuto libero copyleft .
Opere soggette al libero utilizzo .
Principali licenze per software libero .
Keynes , libero scambio e protezionismo .
Non si trova libero in natura .
Mezzi per migliorare l'utilizzazione della radiazione .
I progressi tecnologici dovrebbero migliorare questi valori .
Fu attento a migliorare le condizioni dei militari .
Queste osservazioni permettono di migliorare la conoscenza dell'orbita della luna .
Convinto sostenitore del progresso riteneva che l'umanità dovesse migliorare grazie ad esso .
Il selenio è usato per migliorare la resistenza all'abrasione della gomma vulcanizzata .
Ciò permise di migliorare la stima della sua massa e della sua densità .
Naturalmente , il nuoto viene studiato per migliorare le prestazioni dei nuotatori agonisti .
È proprio attraverso questa collaborazione che si arriva a migliorare alcune funzioni come :
Bell era figlio di madre sorda ed per migliorare la condizione di sua madre .
Anche comunità relativamente povere , ricorrono oggi alle telecomunicazioni per migliorare la loro vita quotidiana .
Fu in grado di migliorare e ampliare gli strumenti esistenti e di crearne di nuovi .
La FIA introdusse una serie di misure correttive per migliorare la sicurezza in successivi interventi regolamentari .
Solamente in questi ultimi anni sono state eseguite varie opere per migliorare le comunicazioni nel paese .
Frequentò quindi la Università della California , Berkeley per studiare tecniche agricole e migliorare il suo inglese .
Amministrazione della giustizia .
Corte di giustizia .
L'amministrazione della giustizia .
La Corte di giustizia .
Problemi con la giustizia .
Giornata mondiale della giustizia sociale Religiose .
La riforma dell'amministrazione e della giustizia .
Competenze e poteri della Corte di giustizia .
Composizione e struttura della Corte di giustizia .
Le riforme della finanza e della giustizia .
Elenco dei presidenti della Corte di giustizia europea .
La giustizia , la tv , l'ordine pubblico .
I giudici penali operano nella Corte di giustizia penale .
Questo provvedimento faceva quindi giustizia di un precedente errore .
La corte internazionale di giustizia è uno degli organi principali dell'ONU .
L'Epoca medievale e la formazione della palude .
Lo stesso termine `` chiana '' divenne sinonimo di palude .
Nelle zone acquitrinose vive la gallina di palude ( `` grouse '' ) .
Altra ipotesi ancora è che discenda dalla radice `` MAR '' , che in celtico significa palude .
Tra l'altro , proprio a Brolio la palude raggiungeva il punto di massima profondità , 3 metri .
È ormai accertato che , prima di essere abitata , l ’ area di Mariano era una palude .
Mentre era ospite ad Angera nella casa dell'amica Teresa Castiglioni , Volta scoprì il metano nella palude dell'isolino Partegora .
Soprattutto nella palude di Biandronno si conserva ancora una tipica flora di torbiera , diventata estremamente rara nella Pianura Padana .
A sud , fra la città e la palude Mareotide , corre il canale Mahmūdiyya , che sbocca nel porto occidentale .
Si tratta di una palude costiera collegata al mare Adriatico che nel suo nome ricorda il forte legame con re Manfredi .
Deriva invece , con molta probabilità , dalla radice slava `` berl '' , ovvero `` palude , isola di fiume '' .
Ad accrescere le preoccupazioni dell'eroe , un granchio saltò fuori dalla palude e l'attaccò al piede che aveva libero , ma Eracle lo schiacciò uccidendolo .
La fortificazione ( `` Hammaburg '' ) sorgeva sul fondo di una palude fra l'Alster e l'Elba e fungeva da difesa contro le invasioni slave .
Nella palude Brabbia si diffonde in modo massiccio una esotica , il fior di Loto ( Nelumbo nucifera ) mettendo in pericolo la flora autoctona .
Dopo la caduta dell'Impero romano d'Occidente l'Adige cambiò il proprio corso e , a causa della scarsa manutenzione delle opere idrauliche , il territorio si tramutò in palude .
Spaventato , il giovane torna a dormire tra le braccia della nonna .
Una sera , prima di andare a dormire , Forrest le chiede di sposarlo .
Poi si girò , come per andare a dormire , e morì all'età di settantacinque anni .
Pam tornò a dormire , per poi risvegliarsi brevemente poco dopo , senza vederlo ritornare a letto .
Alcune specie restano in acqua anche per dormire , altre salgono sulle rive ; emettono tutte una vasta gamma di suoni .
Uscito Commodo , coprì il capo come se volesse dormire , come il padre Antonino Pio , e quella notte morì .
Durante le riprese del film , i problemi finanziari portano Lynch anche a perdere la casa , costringendolo a dormire sul set .
I due hanno anche una relazione romantica , in cui vengono mostrati avere un incontro sessuale su un tetto e dormire insieme .
La maggior parte della giornata veniva passata all'aperto , si stava in casa solo per mangiare durante l'inverno , e per dormire .
Corre quindi fino all'oceano Pacifico e poi indietro fino a quello Atlantico , fermandosi solo per mangiare , dormire e andare in bagno .
La tradizione vuole che il futuro imperatore rifiutasse di dormire e di mangiare con la moglie , così che non ebbe figli da lei .
Una versione , detta `` carruca dormitoria '' , era attrezzata per consentire ai passeggeri di dormire durante il viaggio in modo relativamente confortevole .
Sono esseri miserabili , in eterno movimento , abituati a dormire al riparo dei cespugli di lentischi e delle querce o tra le pietre dei nuraghi crollati '' ) .
Una lettera di Frontone esortava Marco a dormire molto `` in modo che potrai entrare in Senato con un buon colorito e leggere il discorso con una voce forte '' .
Diede poi la parola d'ordine al tribuno di guardia , « `` equanimità '' » ; poi si girò , come per andare a dormire , e morì all'età di settantacinque anni .
L'effetto è lento , ma inesorabile .
Il recupero economico dell'est fu più lento del previsto .
Le cause principali per un sito web lento sono : Premi .
L'ecosistema è comunque fragile e lento a ricostituirsi in seguito a sconvolgimenti .
Gli stessi testi antichi danno atto di questo lento differenziarsi delle parlate romanze .
L'impatto sull'output Y è lento siccome il loro ricambio non è estremamente veloce .
Inoltre esse vanno incontro a un progressivo , anche se molto lento , raffreddamento .
Nixon venne eletto presidente e cominciò la sua politica di lento disimpegno dalla guerra .
Il processo di cristianizzazione dell'impero del dopo Costantino fu un processo lento e talvolta discontinuo .
Tuttavia è in corso l'unificazione di queste tre parrocchie , processo molto lento ma già avviato .
Era questo grande allontanamento che , secondo gli antichi , faceva apparire il suo moto più lento .
Fortezza e Chiesa era destinate ad un lento deperimento , finché furono inclusi nella parrocchia di Cornate .
Il codice a 16 bit è più semplice da scrivere anche se l'emulazione lo rende più lento .
Il processo di composizione fu molto lento , e impiegò circa diciotto mesi prima del suo compimento .
Il CD-ROM è un sistema di memorizzazione piuttosto lento se comparato con altre tecnologie di memorizzazione dei dati .
Il bokikokiko è un uccello endemico delle Sporadi Equatoriali .
È un uccello di climi freddi ( dalla Siberia all'Islanda ) .
È stato nominato uccello dell'anno 2017 e rappresenta inoltre l'uccello nazionale della Norvegia .
L'anatra mandarina ( Aix galericulata ) è un uccello anseriforme appartenente alla famiglia degli Anatidi .
La berta minore atlantica ( Puffinus puffinus ) è un uccello marino appartenente alla famiglia Procellariidae .
Lo struzzo masai ( Struthio camelus massaicus ) è un uccello appartenente alla famiglia degli Struthionidae .
Negli atlanti celesti questa costellazione era spesso rappresentata da un uccello sistemato dietro a una lira .
Un rapace è un tipo di uccello predatore che caccia e si nutre di altri animali .
Dinornis , Owen 1843 ) è un uccello estinto appartenente ai dinornitiformi ( noti anche come moa ) .
La Sfinge è una figura mitica con una testa umana , un corpo di leone e ali di uccello .
Il germano reale ( Anas platyrhynchos ) è un uccello della famiglia degli Anatidae noto in Italia anche come capoverde .
Questo agile uccello marino possiede un piumaggio bicolore : nero nella parte superiore del corpo e bianco in quella inferiore .
Lo stemma del paese , raffigura nella prima partizione , in campo argento , un uccello rosso in una gabbia dorata .
Simboli della provincia sono un uccello e un fiore : il grande gufo grigio ( Strix nebulosa ) , e l'anemone pulsatilla .
In una zona interna dell'Altopiano della Sila sono presenti pure alcune piccole colonie nidificanti di un variopinto uccello migratore transahariano , il gruccione .
E di sesso .
Tra gli animali il sesso riveste notevole importanza .
La regolazione dell'attività dei geni legati al sesso è regolata anche dall'effetto Lyon .
L'altro fenomeno culturale dell'era disco fu la promiscuità e il sesso pubblico nei club .
Anche il sesso potrebbe svolgere lo stesso ruolo di rafforzamento dei legami tra due individui .
I quattro trascorrono il tempo libero dedicandosi a sesso , furti e `` ultraviolenza '' .
I medici dell'antico Egitto erano molto numerosi , ed erano assistiti da paramedici di sesso maschile .
`` Il modo in cui scrivevano dei loro ca * * i e del fare sesso .
La popolazione straniera conta quindi su 168 individui di sesso maschile e 179 individui di sesso femminile .
La tipologia e composizione dei corredi consente di definire il sesso e il ruolo sociale dei defunti .
La scelta di queste particelle dipende dal sesso di chi parla e dall'intento espressivo che si vuole ottenere .
Molti sistemi di messaging pubblicano il profilo degli utenti , includendo informazioni demografiche come l'età e il sesso .
I due passano il tempo a fare sesso e a sparare con la pistola in un poligono di tiro .
Oggi afferma di rispettare le persone omosessuali e si dichiara favorevole al matrimonio egualitario tra persone dello stesso sesso .
L'attrazione per persone dello stesso sesso , soprattutto nell'età adolescenziale è ritenuta naturale in Giappone , più che in Occidente .
L'avversione alla tortura .
Normalmente la firma veniva estorta con la tortura .
I soldati si abbandonarono anche alla tortura e allo stupro degli abitanti .
L'economia si sviluppò e vennero intraprese alcune importanti riforme di tipo giuridico , tra cui l'abolizione della tortura .
La loro tortura viene applicata dopo che loro furono giudicate colpevoli e condannate a morte tramite queste testimonianze .
Quando la Giustizia diventa estrema , può portare alla tortura e all'assassinio di innocenti e ad ingiusta punizione .
Le nazioni che hanno firmato la `` Convenzione internazionale sulla tortura '' si sono impegnate a non torturare i terroristi catturati .
Durante questo periodo , le pratiche dell'arresto di massa , della tortura e dell'imprigionamento degli oppositori al regime di Stalin divenne comune .
Negli anni '50 , la tortura fisica era ancora usata nelle carceri della Stasi e in seguito furono usati sofisticati metodi psicologici .
Sotto tortura , il medico e l'eunuco di Druso confermarono i dettagli di questa trama , e Livilla fu messa a morte .
L'ultimo computo aggiornato , presentato nell'agosto 2011 da una commissione incaricata dal governo , porta il numero totale delle vittime di omicidio o tortura a 40.018 .
Sotto tortura , il comunista olandese , mentalmente squilibrato , confessò ulteriori dettagli , e fu portato in giudizio unitamente ai leader del Partito Comunista all'opposizione .
Il film venne distribuito in Italia a partire dal 29 ottobre 1971 , e nella versione commerciale italiana venne tagliata la parte della tortura del dottor Villega .
Inizialmente anonimo è un breve scritto contro la tortura e la pena di morte che ebbe enorme fortuna in tutta Europa e nel mondo e in particolare in Francia .
« Nell'anno del trentesimo genetliaco » , come spossato da questa vita d'avventure , dalla prigionia , dalla tortura e dal decadimento , compose il suo `` Testament '' .
Il miracolo per la beatificazione .
Il miracolo per la canonizzazione .
Questo è il primo miracolo compiuto da Chiara .
Il Novecento , il miracolo dell '' oro nero '' .
Lo stupore , la meraviglia , di fronte al miracolo .
Ciano compì il « miracolo » e fermò la guerra alle porte agendo sul suocero .
La partita , finita 3-2 , passò alla storia come `` miracolo di Córdoba '' .
È la venerazione del Crocifisso , collegata alla processione del Venerdì Santo e all'anello del miracolo .
Il vero miracolo fu comprimere questo programma sterminato nelle ormai canoniche due settimane di durata dei Giochi .
Non era preparato ad accettare la disgrazia , sperava in un miracolo , si incolpava della malattia .
L'opinione pubblica applaude al miracolo di un ministro che è riuscito a finanziare la guerra senza aumentare le tasse .
Un leggendario miracolo legato a un tentato furto della statua è raffigurato nell'affresco alla base sinistra dell'arco di trionfo . '' ''
Edificato dagli abitanti per celebrare un miracolo , fu eretto nel luogo in cui era presente un castello medievale , poi distrutto .
In seguito , de Coubertin disse ad un amico : `` È un miracolo che il Movimento Olimpico sopravvisse a questa manifestazione '' .
In Europa erano gli anni della ricostruzione e del miracolo economico , propagandato anche dai giornali di moda che si moltiplicavano a vista d'occhio .
Casa natale di Cesare Cantù .
È inoltre la città natale dell'atleta Aleksander Walerianczyk .
Colonia è la città natale del compositore Jacques Offenbach .
Costanza fu la città natale del conte Ferdinand von Zeppelin .
La città natale di Rheydt era occupata da soldati belgi .
Rimase nella sua città natale e frequentò il Whittier College .
46 , si trova la casa natale dell'ellenista Vito Domenico Palumbo .
Intorno al 1611 si ritirò nella sua città natale , Stratford .
Bergamo , città natale di Donizetti , gli ha intitolato : Stile .
Cusano Milanino è anche la città natale del noto allenatore Giovanni Trapattoni .
Fu sepolto nel cimitero di Ponte a Ema , suo paese natale .
Un `` piccolo '' Museo di Pietro Micca nel suo paese natale .
Venne sepolta nel Cedar Hill Cemetery ad Hartford , sua città natale .
Fu un regalo del produttore del film , Italo Zingarelli alla propria città natale .
Nella sua città natale ottenne un impiego presso lo studio dell'avvocato Marco da Lezze .
Nel 1958 si diploma ragioniere .
Il diploma al `` College of Precector '' .
Dopo il diploma di ragioneria , si laurea in scienze politiche .
Nel 1976 si diploma in scultura , presso l'accademia dell'arte di Danzica .
Al termine dell'intero corso , era previsto l'esame di Stato per conseguire il diploma .
Durante i primi anni ebbe quindi enormi difficoltà e ottenne il diploma a stento .
Ottenne il suo diploma di ingegnere nel 1877 , ma preferì la ricerca scientifica .
Qui tentò di finire gli studi ma non riuscì ad ottenere il diploma liceale .
Quindi proseguì gli studi , e ricevette un diploma equivalente al conseguimento della scuola superiore .
Ai giochi si è classificato in sesta posizione nella classe vela , ottenendo un diploma olimpico .
Nel 1014 il vescovo Pietro III il Prudente con solenne diploma ottiene il dominio feudale dell'Ossola .
Nessun diploma degli ultimi tre mesi e mezzo di vita di Ottone II ci è pervenuto .
Un vincitore del premio Nobel riceve una medaglia , un diploma e una somma in denaro .
Nel 1884 la città di Pinerolo gli conferì la cittadinanza onoraria , con diploma datato 4 aprile .
Nel 1908 consegue il diploma di licenza e nel 1910 trova lavoro presso l'industria siderurgica di Savona .
Il secondo fallimento .
Il terzo fallimento .
Dal crac Parmalat al fallimento .
Il fallimento del progetto logicista .
La ripresa e il fallimento .
Anni 1990 : fallimento e rinascita .
Dal 2016 : fallimento e ripartenza .
Il fallimento della politica di sicurezza .
I colloqui si conclusero con un fallimento .
Il disimpegno di Korablin e il fallimento .
La Cray Computer Corporation dovette dichiarare fallimento .
Gli anni novanta e il fallimento di Commodore .
La società ha dichiarato fallimento nel gennaio 2011 .
Per il resto il matrimonio fu un fallimento .
Un fallimento che umiliò pubblicamente gli Stati Uniti .
Quello orientale fu di gran lunga il più vasto e sanguinoso fronte di tutta la seconda guerra mondiale .
La situazione si infuocò e così il Caucaso settentrionale divenne il teatro più sanguinoso della guerra civile in questa fase .
Nel 1799 fu teatro di uno scontro sanguinoso tra i francesi capitanati dal generale Jean Victor Marie Moreau e gli austro-russi del comandante Aleksandr Vasil'evič Suvorov .
Il Cile visse sull'orlo del `` Golpe di Praga '' che sarebbe stato tremendamente sanguinoso , e le Forze Armate non fecero altro che anticipare quel rischio imminente '' '' .
Il Cile visse sull'orlo del `` Golpe di Praga '' che sarebbe stato tremendamente sanguinoso , e le Forze Armate non fecero altro che anticipare quel rischio imminente '' '' .
Ufficialmente vennero riconosciuti poi 2.298 morti , 1.210 desaparecidos e 28.259 vittime di tortura o di persecuzione politica Il periodo più sanguinoso fu il primo decennio , in particolare l'anno stesso del golpe .
A metà novembre 1942 i tedeschi erano avvinghiati in un sanguinoso scontro a Stalingrado , bloccati definitivamente nel Caucaso e ridotti alla difensiva su tutto il fronte orientale , esteso ormai su quasi km .
La vittoria di Ottaviano Augusto ad Azio non fu quindi solo la fine di un periodo turbolento e sanguinoso della storia romana , ma rappresentò un importante punto di svolta della storia dello stato romano .
Il 23 marzo 1944 ebbe luogo , per azione di Bentivegna , Calamandrei e Capponi , il sanguinoso attentato di via Rasella contro un reparto tedesco , che provocò l'immediata e spietata rappresaglia delle Fosse Ardeatine .
Con il sanguinoso assalto del 1153 , Conegliano fu però subito sottomessa al comune di Treviso che ne potenziò le difese , ricostruendo il castello , vista la posizione chiave verso il Friuli con i domini del Patriarcato di Aquileia .
In campo alleato il maresciallo Alexander si dimostrò deciso a non allentare la pressione offensiva sul fronte di Cassino a dispetto del sanguinoso scacco subito , anche perché oggetto di pressioni da parte di Londra e Washington preoccupate dalla lentezza e dagli insuccessi nella campagna d'Italia .
Lo storico bizantino Giorgio Acropolite racconta che quell'atto sanguinoso fu una vendetta nei confronti di quanto Basilio II Bulgaroctono aveva fatto con i Bulgari tempo prima ; come Basilio II si autonominò il `` Massacratore di Bulgari '' , così Kalojan si autonominò il `` Massacratore di Romani '' .
Il 12 aprile 1928 , mentre inaugurava la VIII edizione della Fiera Campionaria di Milano , Vittorio Emanuele fu bersaglio di un sanguinoso attentato dinamitardo : una bomba esplosa fra la folla , assiepata in attesa di vedere il re , uccise venti persone fra donne , bambini e militari presenti .
È stato senza ombra di dubbio il teatro di guerra più sanguinoso della porzione europea del secondo conflitto mondiale , con un numero di militari morti che oscilla fra gli 8,7 e oltre 10 milioni per i soli sovietici ( dei quali fra i 1,3 e i 3,6 milioni morirono in prigionia tedesca ) .
Il 12 novembre 2011 , il segretario generale della Lega araba , Nabīl al-ʿArabī , ha sospeso la partecipazione della Siria alla Lega araba per isolare il regime del presidente Bashar al-Assad , impegnato in un sanguinoso conflitto contro le milizie terroristiche introdotte in Siria dai governi anti-Assad di Turchia , Qatar , Arabia Saudita .
Armeria di palazzo .
Il palazzo dell'accademia .
Sculture da palazzo Farnese .
Fu eretto sul frontone del palazzo comunale .
La guardia pretoriana assalì il palazzo imperiale .
Sculture da palazzo in campo dei Fiori .
Si trova all'interno del palazzo del Comune .
Un'altissima torre medievale è incorporata nel palazzo .
Hirohito nacque nel palazzo di Aoyama a Tokyo .
Annesso al palazzo si estende il giardino pensile all'inglese .
Attualmente il palazzo è stato frazionato in appartamenti privati .
Il palazzo imperiale sorgeva nel quadrante settentrionale della città .
Negli anni recenti , il palazzo Centurione è abbandonato .
Nel 1650 il palazzo passò interamente alla famiglia Lavizzari .
Tutta la larghezza della rocca è occupata dal palazzo .
Flusso incidente .
Radiazione incidente .
La discesa fu funestata da un gravissimo incidente .
Gli echi ricevuti hanno un'ampiezza ridotta rispetto all'eco incidente .
Lawrence morì in un incidente in motocicletta nel 1935 .
Aly Khan morirà sette anni più tardi in un incidente automobilistico .
Arthur , durante il peregrinare , è vittima di un incidente .
Capisce allora che non è stato un incidente , ma un omicidio .
Clifton Williams morì in un incidente di volo il 5 ottobre 1967 .
Il progetto era appena iniziato quando Cray morì in un incidente automobilistico .
L'albedo massima è 1 , quando tutta la luce incidente viene riflessa .
1996-1997 : il ritorno , il nuovo incidente e il terzo posto al Tour .
A Silverstone fu poi vittima di uno spettacolare incidente dovuto al cedimento della sospensione .
A fine settembre , rimase coinvolto in un incidente sull'autostrada per Colonia senza conseguenze .
Il padre Edoardo morì tragicamente in un incidente aereo quando Gianni aveva 14 anni .
L'incidente aereo .
Trasporto aereo .
Trasporto aereo .
Trasporto aereo .
Trasporto aereo .
Trasporto aereo .
Trasporto aereo .
Trasporto aereo .
Trasporto aereo .
L'incidente aereo del 1945 .
Il ponte aereo di Berlino .
L'attacco aereo giapponese su Midway .
Blocco di Berlino e ponte aereo .
Nel 1935 Saint-Exupéry tenta il raid aereo Parigi-Saigon .
Pola subì il primo bombardamento aereo nel 1942 .
Leibniz in nome della metafisica sosteneva la prima verità .
Non è un modo possibile di concepire la verità .
Questi due miti potrebbero avere un fondo di verità .
Continuate a operare per recuperare ogni elemento di verità » .
Qualunque cosa gli individui ritengano essere la verità è vera .
Luigi Comencini dirige il film con estrema umanità e verità storica .
Una condizione di questa ricerca della verità è l'obiettività dello storico .
Ma la logica delle tavole di verità non sempre lo può fare .
Sembra tutto abbastanza intelligente , ma in verità `` Mars Attacks ! ''
Il giudizio quindi è il progredire dal pensiero al suo valore di verità .
La Commissione non ha riscontrato alcuna prova credibile che ciò rispondesse a verità .
Meglio usare le tavole di verità con due righe : pVF v −pFV .
Molti intellettuali sostengono la verità giudiziaria , o comunque non credono a complotti .
Sganciare la verità dall'esperienza è molto pericoloso e snatura la realtà della Chiesa .
`` Giudicare '' consiste nel far progredire il pensiero al valore di verità .
A questo punto Angela va in bagno .
Intanto , la neonata viene preparata per il bagno da un'altra ancella .
Questa società sviluppa , produce e vende attrezzature da cucina e da bagno .
Tale olio viene anche usato per aromatizzare prodotti da bagno e per massaggi tonificanti .
Woman '' , dove muore nella vasca da bagno di casa sua nel 1971 .
È l'Hulk separato fisicamente da Banner grazie all'intervento del bagno nutritivo di Doc Samson .
Il mezzo oggi certamente più impiegato è tuttavia il bagno del baccello in acqua calda .
Donald Richie avanzò l'ipotesi che avesse aperto il rubinetto del gas solo per prepararsi il bagno .
Fu trovato morto nella sua vasca da bagno nel 1979 , come conseguenza delle sue ferite .
Quindi la corteccia fu strappata dai rami e messa a bagno in acqua per otto giorni .
La violenza e il bagno di sangue del colpo di Stato continuarono però durante l'amministrazione di Pinochet .
Ripresosi , Alex incomincia a cantare nella vasca da bagno `` Singin ' in the rain . ''
Durante la stagione turistica partono imbarcazioni per permettere ai turisti di fare il bagno presso lo scoglio di Strombolicchio .
Non camminava già quasi più a causa di una frattura al femore , provocata da una caduta in bagno .
Quindi anche la moglie Fausta venne uccisa soffocata o annegata nel bagno termale , riscaldato oltre la temperatura normale .
La commissione parlamentare .
La commissione per la riforma .
La commissione concluse i lavori nell'ottobre 1863 .
La commissione ha incolpato soprattutto la Perkin-Elmer .
Una commissione valuta l'idoneità dei documenti prodotti .
Esistono varie possibilità riguardo alla composizione della commissione arbitraria .
L'adesione è stata tuttavia bocciata dalla commissione Affari istituzionali dell'ARS .
La commissione speciale di Lev Glezarov li reclutò e selezionò .
È basata su un progetto della commissione del diritto internazionale .
L'idea nacque in seno alla commissione ricreativa del consiglio pastorale cittadino .
La commissione fu sciolta dalla governatrice Christine Todd Whitman nel 1996 .
Per ciascuna disciplina presente nel programma olimpico venne creata un'apposita commissione tecnica .
La commissione - che concluse i lavori nel 1984 , produsse sei relazioni .
Come presidente della commissione fu scelto lo stesso Wilson , assecondando il suo volere .
La commissione decise per la non continuazione del progetto , che venne quindi sospeso .
L'intervento fu brutale , con parecchi morti e feriti .
La brutale repressione politica di Pinochet fu attuata in parallelo alle riforme economiche .
Uomo mediocre e brutale , dedito all'alcool , educò i suoi bambini con grande durezza .
Il brutale assassinio sconvolse l'opinione pubblica internazionale , mettendo in luce la grave situazione del Paese centroamericano .
Il 5 ottobre ebbe inizio invece la sfortunata insurrezione di Lanciano che venne sedata con brutale violenza dalle truppe tedesche .
In Corea del Sud Syngman Rhee deteneva il potere di un regime molto meno brutale ma profondamente corrotto e autoritario .
Nel biennio successivo , che divenne noto come `` bienio negro '' , la politica spagnola subì una brutale trasformazione .
La severità nel sanzionare il fallo brutale deriva proprio dalla volontà di evitare la violenza in questo gioco già molto agonistico .
Arrivato al ministero , Necker si impegna immediatamente a stilare delle riforme , ma in modo molto meno brutale e precipitoso di Turgot .
Rovesciato da un colpo di Stato guidato dalla CIA , venne sostituito da una brutale dittatura - una delle più sanguinose della regione . ''
La sua offensiva è tanto brutale quanto veloce , tanto da suscitare la preoccupazione nel comando britannico che l'armata araba possa arrivare a Damasco prima dell'esercito .
Un aristocratico , veterano di guerra , lascia la moglie , una signora altera e fredda , per aiutare una ragazza povera , togliendola dalle grinfie di un fidanzato brutale .
In quel momento passò di lì il giovane cavaliere Giorgio , il quale , saputo dell'imminente sacrificio , tranquillizzò la principessa , promettendole il suo intervento per evitarle la brutale morte .
L'analogia tra i due lungometraggi è nella danza , che nel film di Kubrick diventa una macabra marcia di violenza , le cui movenze sembrano le cadenze di un balletto assai brutale .
Oltre alle opere basate sulle esperienze della guerra , le più rilevanti di questo periodo sono quelle che trattano i problemi esistenziali che la rottura brutale provocata dalla sconfitta e dall'occupazione mette in primo piano .
Dibattito sul taglio dei capelli .
Il taglio effettuato è quindi del tipo saltuario .
Il trattamento preferenziale è quello del taglio saltuario .
La foglia situata presso il taglio viene eliminata dalla talea .
Le monete euro greche mostrano diversi soggetti per ogni singolo taglio .
Quest'opera è un capolavoro per l'invenzione del taglio e la resa coloristica .
L'economia locale è basata essenzialmente sul turismo e sulla produzione di legna da taglio .
NGC 4945 è una galassia spirale vista quasi di taglio , anch'essa molto appariscente .
Questo approccio rispetto al mezzo taglio permette di affrontare la rampa con maggiore velocità .
Da non sottovalutare anche il taglio delle giovani piante per l'utilizzo come albero di Natale .
Le stesse sorelle affermarono concordemente che il taglio dei capelli fosse stato fatto dal Santo .
Prendemmo un sacco di cose da loro , perfino il taglio dei capelli . '' ''
Francesco Guardi cerca invece un taglio più soggettivo e meno preciso , cercando di comunicare un'emozione .
La produzione venne inoltre osteggiata dal governo americano poiché la pellicola aveva uno taglio apertamente antimilitarista .
Queste tre boe vengono utilizzate nel taglio 3/4 e nel doppio taglio come boe di riferimento .
La risposta statunitense .
La risposta all'appello fu sorprendente .
La CIA non diede mai risposta .
La risposta del presidente Allende alle accuse .
La risposta venne dagli organismi più semplici .
Le lettere di Sophie Germain rimasero senza risposta .
Reagan impose sanzioni economiche alla Polonia in risposta .
Con l'Apple II la risposta era semplice : VisiCalc .
La risposta è « Il medico generico ! » .
La risposta a questa domanda costituisce la cosiddetta ontologia platonica .
La risposta sarcastica fu appunto il `` cocktail Molotov '' .
In risposta , gli Stati Uniti sostennero una massiccia offensiva ideologica .
In risposta , l'autrice scrisse nel proprio diario `` Totalmente ridicolo !
Lei non acconsente subito e rimanda la risposta alla telefonata serale .
Thomson attaccò il problema e pubblicò la risposta entro un mese .
Roth più tardi raccontò di avere sofferto povertà e miseria .
Benché la disoccupazione rimanesse alta , la povertà iniziò a diminuire .
Era paranoico e temeva la povertà e le critiche degli altri .
Fece voto di povertà e compì un percorso tormentato d'introspezione critica .
Si ebbero morti e povertà per il passaggio delle truppe sul territorio .
Nonostante questo ben il 20 % della popolazione vive sotto la soglia di povertà .
A ogni modo il duca s'interessò ai problemi di povertà delle isole , cercando di risolverli .
Dalla fine dell'Ottocento ebbe luogo un'intensa emigrazione di veneti all'estero a causa dell'estrema povertà della regione .
Era probabilmente affascinato dalla povertà di flessione della lingua inglese , che influenzò specie i verbi .
Le entrate di un soldato semplice prussiano erano di 24 talleri , ai limiti della povertà .
Nel frattempo l'Iran soffriva di una povertà abietta in cui metà dei neonati moriva alla nascita .
All'inizio del XX secolo , le condizioni di vita nelle campagne erano notevolmente peggiorate per la povertà .
Da allora , infranto il secolare isolamento , il paese uscì gradualmente dall'estrema povertà che lo caratterizzava .
Il 20,0 % della popolazione e il 15,3 % delle famiglie sono sotto la soglia della povertà .
Nella sua povertà di elementi decorativi rappresenta un esempio di tipologia architettonica propria degli ambienti rurali salentini .
Un debito estero di 27,3 miliardi di dollari nel 1988 .
di saldare il debito con Atari e sciogliere il contratto .
La società ha debito anche con società informatiche come Microsoft e Sun Microsystems .
Altre battute ricorrenti includono il prestito di Yankovic , o in debito con $ 5 .
Nel 2016 , il debito pro capite di Irlanda è il secondo più alto al mondo .
Mentre l'economia irlandese ha avuto notevoli problemi di debito nel 2011 , l'esportazione è rimasta un successo .
Furono aboliti nel 1995 , dal ministro Francesco D'Onofrio , per essere sostituiti dal `` debito formativo '' .
Il debito contratto verso soggetti esterni allo Stato è in genere denominato in valuta estera o in oro .
La rapida espansione fu alimentata da un aumento del debito ed un anomalo aumento delle quotazioni di borsa .
Pipino giura fedeltà e obbedienza a Denethor per ripagare il debito verso Boromir che gli salvò la vita .
Tale debito ( di Stato , imprese e cittadini ) pone oggi il dollaro a rischio di svalutazione .
Aste periodiche vengono ad esempio fissate dalle banche centrali per la vendita di titoli e certificati del debito pubblico .
E lui , alla ambasceria dei dieci che Perugia gli aveva inviato , il debito dei perugini fu cancellato .
San Giorgio si assicurò il riscatto nel 1648 contraendo un debito di lire con Francesco Castelli , possidente fondiario .
I venticinque , intanto si adoperavano per cercare un'istituzione che potesse proteggere la città e sanare un debito molto alto .
Pinochet subì solo ferite superficiali .
Le ferite della ragazza sembrano guarire all'istante .
Ancora oggi la città presenta delle ferite visibili .
La nazione desiderava al momento tranquillizzarsi per rimarginare le ferite .
In seguito alle ferite venne decorato della medaglia al valor militare .
Langevin rimediò solo piccole ferite , ma ad altri andò peggio .
Le croci si dice che rappresentino le cinque sacre ferite di Cristo .
Morì in seguito alle conseguenze delle ferite riportate nella fuga dalla Russia .
Per meglio evidenziare queste ferite era richiesto di vestirsi integralmente in bianco .
Altre dieci persone rimasero ferite , mentre i piloti uscirono illesi dallo scontro .
Il fratello per fortuna non morì , nonostante le vistose ferite contratte in battaglia .
Mentre Sermoise a causa delle ferite , morì il giorno seguente , dopo avergli perdonato .
Scrive in un frammento del 1800 : « La poesia sana le ferite inferte dall'intelletto .
Fu trovato morto nella sua vasca da bagno nel 1979 , come conseguenza delle sue ferite .
Il killer lo ha accoltellato all'addome provocandogli gravi ferite che ne hanno causato la morte l'indomani .
Dismesso nel 2014 e successivamente abbandonato .
E così il teatro viene abbandonato .
Il sito venne quasi del tutto abbandonato .
L'atomismo sarà poi sostanzialmente abbandonato fino all'Ottocento .
il territorio fu per lungo tempo abbandonato .
Ha abbandonato tuttavia il supporto a Windows XP .
Negli anni recenti , il palazzo Centurione è abbandonato .
Nella geometria affine il ruolo predominante dell'origine è abbandonato .
Il limes germanico-retico venne abbandonato poco dopo il 260 d.C .
L'aereo , un Pilatus PC-6 , fu successivamente abbandonato sulla montagna .
Poco dopo fu dichiarato lo smantellamento del castello , definitivamente abbandonato .
Dopo aver abbandonato la carriera registica sembra voler abbandonare quella di produttore .
Una frana nel 1818 danneggiò gravemente il monastero , che fu abbandonato .
Dopo quell'incontro Tricia ha abbandonato l'astronomia ed è diventata una Anchorwoman della televisione .
Ogni forte compreso tra la foce del Reno e l'affluente Waal fu abbandonato .
Il contadino rispettava la legge solamente per paura della punizione .
- E lei che cosa aveva fatto per meritare questa punizione ?
L'arbitro , pur essendo molto vicino all'azione , assegnò semplicemente un calcio di punizione .
Le regolari sconfitte dell'imperatore erano quindi una punizione per il peccato contro il santo .
I `` falli semplici '' non comportano sanzioni disciplinari , ma una punizione a favore dell'avversario .
Quando la Giustizia diventa estrema , può portare alla tortura e all'assassinio di innocenti e ad ingiusta punizione .
Successivamente la popolazione della città fu repressa dai Cavalieri teutonici come punizione per il sostegno al re polacco .
Gli europei capitolarono però solamente all'81º minuto , quando lo stesso Monti segnò su calcio di punizione dai 25 metri .
Nel 1684 la città fu pesantemente bombardata da una flotta francese come punizione per la sua alleanza con la Spagna .
Amuro rientra quindi alla `` Base Bianca '' , ma viene rinchiuso in una cella di punizione per la sua diserzione .
Il pontefice stesso ordinò la punizione dei congiurati e obbligò il comune ascolano a versare la multa di 9 000 scudi .
La punizione lasciata al re era allora regolarmente così mite che il penitente veniva presto restituito alla carica e alla dignità .
Altri tipi di calci sono quelli di `` punizione '' e di `` rimbalzo '' che se realizzati danno diritto a tre punti .
Poi l'arbitro Sbardella prima concede una punizione ai nerazzurri , da cui scaturisce il vantaggio dell'Inter , quindi annulla due gol di Manfredini .
Come ulteriore punizione a Cassiopea toccò di girare eternamente intorno al polo celeste , a volte in una posizione poco dignitosa , cioè sottosopra .
Quest'ultimo diede inizio alla costruzione del balcone e della finestra centrale .
Dal campo IV la prima tappa è il `` balcone '' a quota un piccolo pianoro .
Perón , appena eletto presidente dell'Argentina , si presenta al popolo dal balcone di Casa Rosada .
Al secondo livello è presente un balcone che circonda la torre , su ogni facciata è realizzata un porta .
Nel dicembre del 1941 dal fatidico balcone di Palazzo Venezia arrivò a dichiarare guerra persino agli Stati Uniti d'America .
Tali elementi sono assenti sul fronte settentrionale , provvisto di un balcone con balaustra in pietra e di due camini aggettanti .
Dopo il rito , gli sposi hanno effettuato il classico giro in carrozza e si sono affacciati dal balcone del palazzo reale .
La facciata di colore rosa carico e presenta un balcone artistico con balaustra in pietra , che poggia su due colonne tuscaniche .
Tornato al Palazzo reale di Madrid , si è affacciato dal balcone per salutare la folla e ha assistito a una parata militare in suo onore .
Due ore dopo una `` Repubblica Socialista '' venne proclamata , a poche centinaia di metri , da un balcone del Castello di Berlino da Karl Liebknecht .
Un elemento simile a quest'ultimo è posto al di sotto della base delle colonne , come collegamento tra le colonne stesse e il piano del balcone sottostante .
Suscitarono polemiche l'affacciarsi del Papa al balcone del Palazzo della Moneda con il generale e la benedizione impartita , nel cortile interno dello stesso palazzo ai funzionari del governo .
Il palazzo si sviluppa orizzontalmente con due avancorpi laterali : la parte centrale , di poco sporgente , mette in risalto il grande portale sovrastato da un balcone e finestroni .
Possiede due facciate pressoché identiche , con un'unica differenza e cioè che quella a mezzogiorno è ravvivata anche da un balcone , cui sul lato settentrionale corrisponde una semplice finestra .
Al centro del prospetto si affaccia il balcone centrale della Sala del Maggior Consiglio , opera dei fratelli Jacobello e Pierpaolo dalle Masegne , realizzato tra il 1400 e il 1404 .
Filosofia del denaro .
Premio in denaro .
Subito si raccolsero denaro e volontari .
Senza denaro non si fa la guerra .
Il Nobel prevede l'assegnazione di una somma di denaro .
Röntgen donò il premio in denaro alla sua università .
Altri principi metodologici derivano dai problemi della storia del denaro .
La banca che emette il denaro è il Narodowy Bank Polski .
La principessa ha donato la sua ricompensa in denaro in beneficenza .
La seconda persona può nel frattempo utilizzare le monete come denaro .
Per oltre cento anni il denaro mantenne inalterato peso e lega .
Saint-Malo diventa uno dei principali importatori del denaro sud-americano in Francia .
Flooz e Beenz furono particolarmente pubblicizzati come una forma alternative al denaro .
Gli Stati Uniti passarono definitivamente al denaro a corso legale nel 1971 .
Quindi , il denaro vale meno di prima dell'emissione delle nuove banconote .
Ricevette tuttavia un rifiuto .
Il rifiuto della pena di morte .
Un altro rifiuto era giunto precedentemente dalla Boemia .
Da questa ricostruzione derivava il netto rifiuto per la dittatura della minoranza bolscevica .
Le possibili cause di rifiuto sono varie : Data preparation and storage layer .
marchigiana rimise il giudizio alla direzione nazionale , che tuttavia oppose un rifiuto .
Tre giorni più tardi , Luigi XVI oppone a queste tre domande un rifiuto categorico .
Altro motivo del rifiuto fu l'opposizione della scrittrice J. K. Rowling che preferiva un regista inglese .
La polizia ordinò ai manifestanti di liberare la strada , ma al loro rifiuto scoppiò una rivolta .
Questo fu però presto abbattuto per il rifiuto della Camera dei lord di far passare un'altra riforma irlandese .
Tuttavia , dato il rifiuto dei britannici di accettare l'offerta di pace di Hitler , la guerra continuò .
Tuttavia King ribadì sempre la sua scelta di rifiuto totale di ogni forma di strumento di lotta violento .
Un drop è una risposta positiva , seguita dal messaggio di rifiuto , invece che dal messaggio di avvenuta consegna .
A quanto riferito l'attrice , che odiava la sceneggiatura , pregò Warner di modificare il ruolo , ma ottenne un rifiuto .
Al rifiuto dei 6 , la Gran Bretagna si risolse a raggruppare altri stati nell'EFTA ( costituita poi nel 1959 ) .
Il suo successore volle un funerale di grande solennità .
Si stima che al suo funerale presenziarono cinquantamila persone .
Dopo il funerale venne sepolto nella Basilica di San Pietro .
Il suo funerale si tenne il 16 maggio a Santa Barbara .
Non sono noti preparativi o piani a lungo termine per il funerale .
Claudio fu cremato dopo un solenne funerale a somiglianza di quello di Augusto .
Hilbert presenziò al suo funerale e fu incaricato di redigere il discorso funebre .
A un funerale di un capo di Stato , lo stendardo è drappeggiato sulla bara .
Al funerale di Modigliani parteciparono tutti i membri delle comunità artistiche di Montmartre e Montparnasse .
Eravamo nel salotto di Kelly Curtis , di ritorno dal funerale di Andy Wood . ''
Parallelamente al funerale un migliaio di oppositori ha reso omaggio alla memoria di Salvador Allende .
Dopo il funerale in forma privata , il corpo fu cremato come da ultime volontà dell'attore .
Il funerale fu tenuto a Campbell Funeral Home , New York , il 13 maggio 1977 .
L'ultima cerimonia reale cui il duca prese parte fu il funerale della principessa Marina nel 1968 .
Nixon aveva lasciato l'esplicita disposizione di rifiutare un funerale di Stato , qualora fosse stato concesso .
La costa di Cefalù .
La costa continentale è lunga e irregolare .
La costa di Altavilla Milicia e Trabia .
Gela sorge lungo la costa meridionale della Sicilia .
Il resto della costa è bassa e sabbiosa .
La regione è situata nella costa settentrionale spagnola .
Lungo la costa è sviluppato il turismo balneare .
Sulla costa nord o di destra : Svizzera .
Tutta la costa oggetto dello sbarco fu mappata .
La costa orientale è coperta da una vegetazione lussureggiante .
La costa peninsulare orientale venne invece occupata dai Fenici .
Tutta la costa oggetto dello sbarco era stata mappata .
Dall'ingresso del Reno , sulla costa di destra : Germania .
Esse sono concentrate nelle aree portuali e industriali della costa .
I monti più elevati sulla costa est sono gli Appalachi .
Anche le montagne circostanti furono un vantaggio per l'industrializzazione .
Così non crede più nella teoria del vantaggio comparato .
Il principale vantaggio nell'adozione del sistema consiste nella stabilità dei cambi .
Il rapporto import-export si attesta a 2:1 a vantaggio delle esportazioni .
La vittoria nel game si consegue con almeno due punti di vantaggio .
Neeskens trasforma il conseguente rigore e i Paesi Bassi passano in vantaggio .
Rispetto al ferro ha anche il vantaggio di poter essere riciclato facilmente .
Il tedesco mantiene comunque un punto di vantaggio sul rivale Juan Pablo Montoya .
La versione a una mano presenta un netto vantaggio nel colpo di volo .
Un grande vantaggio della `` Zersetzung '' era che essa era difficilmente dimostrabile .
Il vantaggio nell'utilizzo delle fibre consiste nel drastico aumento della capacità di trasportare dati .
Questa modalità di scansione ha il vantaggio che l'utente non deve avere privilegi particolari .
Questo consentì una maggiore standardizzazione della produzione a tutto vantaggio del contenimento dei costi .
SYN scan ha il vantaggio che i singoli servizi non ricevono effettivamente una connessione .
Nella finale i più riposati britannici sfruttarono il vantaggio e sconfissero i belgi per 9:2 .
come l'Etna rosso e bianco .
L'airscope diventa bianco mentre l'halo turchese .
Il gonfalone è un drappo di bianco .
Presenta una croce blu su sfondo bianco .
Di colore bianco , annerisce per esposizione all'aria .
I colori della città sono rosso e bianco .
In forma pura è di colore bianco argenteo .
`` Annette Hegg Pink '' ; bianco var .
la descrivono come una stella di colore bianco .
I colori sociali sono il bianco e il rosso .
I colori sociali sono il rosso ed il bianco .
I colori sociali sono il rosso ed il bianco .
Nel cantone viene prodotto un vino Riesling bianco rinomato .
Tuttavia il suo colore è attorno al bianco puro .
È un papero bianco con becco e zampe arancioni .
Ma proprio De Palma ci ha insegnato a non prenderlo sul serio '' .
I problemi del Comet furono l'inizio del primo serio studio del cedimento a fatica dei metalli .
Nel delicato incarico mostrò un contegno serio in confronto a quello mondano e dissoluto del cugino .
Dopo settimane dal lancio del telescopio , le immagini ottenute indicarono un serio problema nel sistema ottico .
Dopo un controllo fu però scoperto un serio errore , che parve condurre al ritiro della dimostrazione .
In questo caso Teodorico interferì in modo serio con i diritti dei cittadini romani sotto il suo dominio .
Il presidente del Livorno annunciò inoltre di voler `` regalare '' il club ad un acquirente serio e capace .
Nel gennaio del 1990 , a seguito dell'estrazione di un dente malato , subì un serio infortunio alla mandibola .
Questo doppio lutto precoce segna profondamente la piccola Maria , che sviluppa un tratto caratteriale serio e tendente alla tristezza .
è tutto cinismo e incredulità degli anni '90 , deridendo le convenzioni che `` Independence Day '' prende sul serio .
I soggetti rappresentati sono vari e possono corrispondere a taluni sottogeneri : serio , buffo , giocoso , semiserio , farsesco .
Ugolino pensò che fondando un nuovo ordine monastico avrebbe risposto alle inquietudini delle donne che volevano avere un serio impegno religioso .
Nessun serio tentativo di valorizzare l'area è stato compiuto nel tempo , tanto che attualmente il sito versa in stato di abbandono .
Tale approccio serio e severo sarà una costante e un elemento di forza nella sua vita , anche durante gli anni a venire .
infatti , l'esplosione di Rigel in una supernova di tipo II metterebbe a serio rischio qualsiasi forma di vita presente su quel pianeta .
Trasportato in ospedale venne subito dichiarato fuori pericolo .
Ciò avrebbe allontanato il pericolo di un'avanzata di Garibaldi su Roma .
L'imperatore , pur comprendendo il pericolo scampato , fece uccidere Macedonio .
La nebbia persistente può essere un pericolo da maggio a settembre .
La stretta barriera corallina che circonda l'isola rappresenta un pericolo marittimo .
Con la morte di Pandolfo Testadiferro , il pericolo che rappresentavano aumentò .
Le aree a pericolo di esplosione vengono classificate in Europa secondo normative ATEX .
I castanesi si rifugiarono in Chiesa a pregare il Crocifisso di scongiurare il pericolo .
Un ascensore spaziale presenterebbe un considerevole pericolo alla navigazione di veicoli aerei e spaziali .
Gregorio non aveva alcuna difficoltà a valutare il pericolo : Lotta per il celibato ecclesiastico .
Avvertendo il pericolo in cui si trovano i due amici , Luke parte in loro soccorso .
Il plutonio metallico rappresenta un pericolo di incendio , specie se il materiale è finemente suddiviso .
Per evitare questo pericolo , il plutonio viene generalmente conservato in atmosfera inerte e rigorosamente anidra .
) , vedendovi già il pericolo di una burocratizzazione precoce del processo rivoluzionario e di un'involuzione totalitaria .
Il periodo tra settembre e ottobre 1919 segnò quindi il momento di massimo pericolo per il Cremlino .
La vittoria sovietica .
La vittoria degli Alleati .
La vittoria dello scudetto .
La vittoria in Coppa Intertoto .
Primi lavori e la vittoria dell'Oscar .
Ottobre , i tedeschi vicini alla vittoria .
Ritorno ai motori Renault e alla vittoria .
Trattativa col papa e vittoria su Manfredi .
L'esordio di regista e la vittoria del César .
Una vittoria locale avrebbe solo rinviato l'inevitabile sconfitta .
L'Uruguay invece festeggiò la seconda vittoria in due partecipazioni .
L'industrializzazione pesante contribuì alla vittoria sovietica sulla Germania nazista .
Le elezioni amministrative assegnano la vittoria alla lista socialista .
Questa vittoria permise alle elleniche di raggiungere la semifinale .
Dopo la vittoria , essi suddivisero l'Universo giocando a dadi .
4.000 unità .
Scrittura delle unità .
Grandezze e unità derivate .
Prefissi delle unità SI .
Conversione delle unità di misura .
Scelta delle unità di misura .
Altre unità non SI attualmente accettate .
Altri sistemi di unità di misura .
Equivalenze con unità del Sistema Internazionale .
Gerarchia , unità e gradi militari .
La lira come unità di conto .
Erano spesso commessi da unità di retroguardia .
Introdusse le unità razionali dell'elettromagnetismo nel 1901 .
Le brigate vennero abolite come unità indipendenti .
Le unità dispongono di qualche autonomia regionale .
La base su cui questa regge è spesso in abete .
È rinforzato da 3 o 4 catene di abete trasversali .
In tutte le valli troviamo il sempreverde abete rosso ed il larice .
La cassa e la tavola armonica sono principalmente di abete e pioppo .
La tavola armonica è in legno di abete ( picea abies ) , cedro o sequoia .
Alcuni esempi di conifere sono l ’ abete , il ginepro , il cedro e il cipresso .
Il più grande abete bianco d'Europa mai documentato era alto 50 metri e aveva una circonferenza di 4,8 metri .
Dai semi si ricava l ' '' Olio di abete '' , che trova impiego e con le seguenti caratteristiche : Radici .
Il popolo del Cadore , fiero delle sue peccete , volle rappresentare nel suo stemma un abete rosso avvinto da due torri .
Gli elementi decorativi , detti insegne , sono un abete , un prato ed un bue pascente , descrittivi delle attività produttive colorinesi .
La flora locale si caratterizza per l'elevata presenza di querce , mesofile e xerofile , boschi di castagno , di faggio e abete .
Tra gli alberi presenti troviamo alberi di tasso , agrifoglio , acero di monte , sorbo montano e numerosi nuclei di abete bianco .
Pino , abete , abete rosso e cedro sono tutti esempi di conifere utilizzate per il legname , produzione di carta e la resina .
Tutte le conifere esistenti , come cedro , pino , abete , peccio , larice , cipresso , ginepro e tasso vi sono incluse .
La corteccia di abete bianco è tra le specie di `` Abies '' una delle meno ricche in tannino ( solo il 5 % ) .
Altro importante tronco stradale è rappresentato dalla Strada Statale 131 d.c.n .
I rami secondari sono disposti lungo il tronco seguendo un andamento a spirale .
Alto fino a 40 metri , con tronco diritto e chioma conica relativamente stretta .
Nelle parti più giovani dei rami e del tronco il colore tende al rosso-marrone .
Il tronco ferroviario Massa Lombarda-Imola , distrutto dai bombardamenti , non era stato più ricostruito .
L'ultimo tronco fu costituito da una nuova cella campanaria in cui si aprono quattro bifore .
Oltre agli edifici ed alle fabbriche , venne distrutto anche il tronco ferroviario Massa - Imola .
Simili ai polloni sono i succhioni , che si sviluppano dal tronco o da una branca .
Si distinguono tre regioni , prostomio o regione cefalica , metastomio o tronco e pigidio o coda .
Attraverso un cono di penetrazione ha inizio la formazione di un piccolo tronco e lo sviluppo del vischio .
Dopo alcuni giorni le fibre esterne al tronco venivano staccate con facilità , recuperate e mandate ai filatoi .
La lunghezza di questo primo tronco era di circa 7.640 metri ( altre fonti danno 7.250 m ) .
Sviluppa un tronco diritto molto ramificato e di forma cilindrica che presenta varie costolature , con areole spinose .
Il primo ponte fu probabilmente un semplice tronco d'albero caduto per caso fra le due rive di un fiume .
Il tronco può essere a sua volta suddiviso in torace e addome , ai quali si innestano gli arti .
Di colore giallo .
Storia del giallo .
Thriller e giallo storico .
Giallo deduttivo o giallo classico .
Il giallo nelle sue diverse accezioni .
L'oro è un metallo di colore giallo .
L'età d'oro del giallo classico ( 1920-1940 ) .
I colori sociali sono : il giallo ed il rosso .
Oggi l'aquila su sfondo giallo è il simbolo dell'omonima provincia .
del 30 luglio 1953 , è un drappo di giallo .
I colori sociali sono il giallo , il nero e l'azzurro .
Il gonfalone è un drappo partito di giallo e di azzurro .
Partendo dall'asta i colori sono : nero , giallo e rosso .
Si è in equilibrio tra teatro , gioco e giallo deduttivo .
( … ) Il 14 giugno il giallo è già praticamente risolto .
L'impianto urbanistico originale di Niscemi è a scacchiera regolare con isolati a spina .
Tale tipo di formazione è detta `` neck '' , o spina vulcanica .
Un'altra spina per papa Ratti fu rappresentata dalla politica fortemente anticlericale del governo messicano .
Per questi motivi sono spesso chiamati `` '' spina dorsale della penisola italiana '' '' .
I pod si attaccano alle `` bioporte '' , connettori inseriti chirurgicamente nella spina dorsale dei giocatori .
In alcune specie la fecondazione avviene mediante una sorta di spina che inietta gli spermatozoi nel corpo della femmina .
Questi ultimi individuano due dei molteplici `` loti '' o chakra lungo la spina dorsale , che Susumna attraversa .
il Santuario della Sacra Spina di Petilia Policastro , dove è conservata una spina appartenuta alla corona di Gesù Cristo .
Il territorio è attraversato in larga parte dall'autostrada A19 , che tagliandolo quasi a metà , costituisce la spina dorsale della viabilità della provincia .
Pikul accetta con riluttanza di farsi installare una bioporta nella spina dorsale , in modo che i due possano testare insieme l'integrità del gioco .
La spina dorsale della cordigliera centrale è una sorta di piano increspato , con un'altitudine dai 4.200 ai 4.400 metri , spezzato da alte vette .
Un tempo le vie principali , come il corso Vittorio Emanuele e la via Giacomo Navarra-Bresmes , erano lastricati con basoli lavici disposti a spina di pesce .
Purtroppo , le trasmissioni radiofoniche , che nei tardi anni Trenta e primi Quaranta avevano costituito la spina dorsale della loro popolarità , nel dopoguerra furono loro precluse .
Fu uno dei primi studiosi ad osservare in epoca moderna , nel 1668 , il fenomeno della luce zodiacale , da lui inizialmente chiamata `` spina celeste meteora '' .
Il Trentino è caratterizzato da una valle che ne solca la lunghezza , la Valle dell'Adige , da Ala a Salorno , rappresentando quasi una spina dorsale del territorio .
Un tempo a Cardinale era praticata la bachicoltura e il gelso bianco ( Morus alba ) veniva coltivato su vasta scala .
La descrizione più antica proviene da un volume dell'archivio parrocchiale datata 1580 : `` “ turris alba cum pinaculis et cum lilio super porta in campo rubeo ” '' .
L'abete bianco ( Abies alba Mill. , 1759 ) , detto anche abete comune , abezzo o avezzo , è una pianta tipica delle foreste e delle montagne dell'emisfero boreale .
La vegetazione riparia è invece formata da salici `` ( Salix fragilis ) '' , pioppi `` ( Populus alba ) '' e tamerici `` ( Tamarix gallica ) '' .
Per scopi ornamentali , vengono usate prevalentemente specie autoctone e più rustiche come P. alba e P. nigra ; quest'ultimo ha anche una varietà ornamentale , p , nigra var .
Secondo l'interpretazione classica , il nome di Alba Longa ha precisamente il significato delle due parole latine , `` alba '' ( bianca ) e `` longa '' ( lunga ) .
Alla frazione venne dato il nome `` Novalba '' per due motivi : per rappresentare una nuova alba per Cardinale dopo l'alluvione del 1935 e per ricordare Albina Mangiacasale moglie dell'allora sindaco Avv .
In Italia , la specie più diffusa è l'abete bianco ( `` Abies alba '' ) , sulle Alpi e sugli Appennini , dove è l'unico abete spontaneo ( con rarissime eccezioni ) .
Inizialmente ( 1753 ) posti da Linneo nel genere `` Pinus '' , insieme ai pini e ai pecci , gli abeti vennero assegnati un anno dopo al genere `` Abies '' da Miller ( specie-tipo : `` A. alba '' ) .
Le foreste di alta montagna sono costituite soprattutto da boschetti misti di faggio ( `` Fagus sylvatica '' ) e abete bianco ( `` Abies alba '' ) ; il pino uncinato ( `` Pinus uncinata '' ) compare soprattutto nelle regioni interne caratterizzate da un clima più continentale .
Il corso d'acqua attraversa la piana di Opi dove la maggior parte delle piante spontanee sono relegate nelle golene a `` Salix appennina '' Skvortsov , `` Salix purpurea '' L. e `` Populus alba '' L. Più a valle dove il Sangro raccoglie le acque del torrente Scerto e del Rio Fondillo la vegetazione ha riconquistato antichi coltivi .
L'abolizione dell'ora solare comporterebbe l'utilizzo dell'ora legale tutto l'anno , con il problema che d'inverno , con meno ore di luce a disposizione , uno slittamento in avanti di alba e tramonto potrebbe fornire sì un'ora di luce in più alla sera , ma anche una in meno ogni mattina , mentre le attività umane continuerebbero a svolgersi con lo stesso orario .
Molto interessante è la flora galleggiante del Lago di Varese e del Lago di Comabbio e quella delle paludi circostanti dove cresce il nanufaro ( Nuphar luteum ) , la ninfea bianca ( Nymphaea alba ) , il millefoglio ( Myriophyllum spicatum ) e tra le specie della lista rossa la castagna d'acqua ( Trapa natans ) e il limnantemio ( Nymphoides peltata ) .
`` murrayana '' ; gli arbusti `` Abutilon listeri '' , `` Colubrina pedunculata '' , `` Grewia insularis '' e `` Pandanus christmatensis '' ; le rampicanti `` Hoya aldrichii '' e `` Zehneria alba '' ; le specie erbacee `` Asystasia alba '' , `` Dicliptera maclearii '' e `` Peperomia rossii '' ; l'erba a basso fusto `` Ischaemum nativitatis '' ; la falce `` Asplenium listeri '' ; le orchidee `` Brachypeza archytas '' , `` Flickingeria nativitatis '' , `` Phreatia listeri '' e `` Zeuxine exilis '' .
Altri uccelli molto comuni sono la pernice sarda ( `` Alectoris barbara '' ) , la quaglia ( `` Coturnix coturnix '' ) , il piccione selvatico ( `` Columba livia '' ) , il colombaccio ( `` Columba palumbus '' ) , il cuculo ( `` Cuculus canorus '' ) , il barbagianni ( `` Tyto alba '' ) , l'assiolo ( `` Otus scops '' ) , la civetta ( `` Athene noctua '' ) , il succiacapre ( `` Caprimulgus europaeus '' ) , il rondone ( `` Apus apus '' ) , il rondone maggiore ( `` Apus melba '' ) , il gruccione ( `` Merops apiaster '' ) , l'upupa ( `` Upupa epops '' ) , il picchio rosso maggiore ( `` Picoides major '' ) ed il picchio rosso minore ( `` Picoides minor '' ) .
Tipi di albero filogenetico .
Grammatiche libere dal contesto e strutture ad albero .
Utilizzatissimo per impieghi silvicolturali e come albero ornamentale .
Ci sono alberi , quasi un albero per tre sepolture .
Questa tecnica funziona creando un albero binario di simboli : Caratteristiche principali .
Un secondo albero simile è crollato alcuni anni fa durante una tempesta .
Ogni operazione dell'algoritmo di ordinamento può essere analizzata tramite un albero binario di copertura .
Questa specie di pino è un simbolo legato alla cultura locale e albero nazionale .
Da non sottovalutare anche il taglio delle giovani piante per l'utilizzo come albero di Natale .
Il modello per tale classificazione è lo schema da albero : Utilizzo per la classificazione .
In presenza di un quarto albero a vele auriche veniva detta `` veliero a palo '' .
Internamente il formato mantiene i dati organizzati in una struttura ad albero di `` atomi '' .
All'interno della chioma di un albero , durante il giorno , può scendere anche a 40 ppm .
L'albero viene sostituito in caso di morte da una nuova pianticella nata dai frutti del vecchio albero .
Questo albero in Germania è riscontrabile solo in alcuni distretti alpini , mentre in Austria è assente .
Fu malaticcio da bambino e basso di statura da adulto .
In molti Turbellari lo sviluppo è diretto e porta alla formazione di un individuo adulto .
Da adulto , Gaber dirà : “ Tutta la mia carriera nasce da questa malattia ” .
In biologia un soggetto è considerato adulto quando ha raggiunto , appunto , la capacità riproduttiva .
Il tema dominante è il dialogo tra “ G ” , uomo adulto , e i giovani .
Il maschio adulto può pesare dai 90 ai 120 kg mentre le corna possono arrivare anche a 100 cm .
Il peso del maschio adulto è tra i 5,5 e i 7 kg e della femmina circa 4,5 kg .
Ciò faceva parte della formula dei suoi film , che incoraggiavano il pubblico adulto ad identificarsi con il suo genitore .
Lo scopo di tali elementi di umorismo adulto è quello di incoraggiare i genitori a guardarlo con i loro figli .
La `` post-larva '' presenta ormai la maggior parte delle caratteristiche dell'organismo adulto , e si muove con i propri pleopodi .
Una piccola parte nel film `` La signora Miniver '' ( 1942 ) segnò il suo passaggio a ruoli da adulto .
Diventa sempre più evidente la difficoltà di inserire materiale innovativo e diretto ad un pubblico adulto nel circuito di distribuzione delle edicole .
L'FBI descrisse Osama bin Laden da adulto come alto e snello , tra i e di peso , caratterizzato da una carnagione olivastra .
Questo biglietto permette a un adulto e tre bambini dai 6 ai 14 anni di viaggiare sull'intera rete amburghese `` Großbereich Hamburg '' .
Questo biglietto permette a un adulto e tre bambini dai 6 ai 14 anni di viaggiare sull'intera rete amburghese `` Großbereich Hamburg '' .
Anche l'aroma pungente della cipolla è dovuto ad alcuni solfuri .
Ha un odore pungente caratteristico , lo stesso che accompagna talvolta i temporali , dovuto proprio all'ozono prodotto dalle scariche elettriche dei fulmini .
: Marte venne considerato caldo e secco quindi regolava le piante con gusto forte e pungente , come l'elleboro , il tabacco o la senape .
Gli aghi sono lunghi circa 1,5–3 cm e larghi 1,5–2 mm , leggermente ristretti alla base , con la punta arrotondata non pungente e i margini lisci .
Nonostante tutto ciò il risultato fu un sorprendente miscuglio di eroismo bellico e di pungente ironia , e si fondò per intero sull'esperta recitazione dei due protagonisti .
Tutte le piante sono fortemente aromatiche , dal tipico sapore pungente e piccante , ma con ben definite sfumature che possono essere percepite anche tra una e l'altra popolazione .
I personaggi che creava di fantasia hanno un'eleganza raffinata e una morbida dolcezza pittorica , mentre nei ritratti dimostrava un pungente spirito di osservazione analitica , capace di indagare anche la psicologia .
La nuova rivista che Zavattini stava creando doveva essere pungente ( pur nell'ambito del regime ) e diretta agli strati sociali medio-alti , in concorrenza con il popolarissimo bisettimanale romano `` Marc'Aurelio '' .
Mentre Pantani recuperava tutti i fuggitivi di giornata , Ullrich - mal alimentatosi e spossato dal freddo pungente - andò in crisi irreversibile e rimase senza compagni , alla mercé degli attacchi degli avversari .
L'idrazina ( o diammide , o diammina , o idruro di azoto ) è un composto dell'azoto di formula bruta N2H4 ( formula di struttura NH2-NH2 ) : a temperatura ambiente è un liquido incolore e dall'odore pungente .
Alcuni hanno ritrovato in `` Io sono un gatto '' l'influenza di Jonathan Swift , autore de `` I viaggi di Gulliver '' , per la satira pungente contro la società umana , altri quella di Laurence Sterne '' . ''
Di bassa statura , un po ' deforme e di spirito pungente , nel 1786 fu radiato dall'ordine degli avvocati per un libello antinobiliare : ciò che gli consentì , insieme con l'amicizia di Cambacérès , di passare indenne per la tempesta rivoluzionaria .
L'opera di Ortolani si afferma grazie ad un umorismo pungente e intelligente , guadagnando all'autore la notorietà : Ortolani usa rispondere che il successo non gli ha dato alla testa : `` '' Sono sempre il solito semplice ragazzo di Betlemme ! `` `` .
Dello stesso periodo è anche il `` Ritratto di Galeazzo Sanvitale '' , opera di rappresentanza che coniuga un pungente realismo , spesso virtuosistico , con la sfarzosa rappresentazione degli `` status symbol '' del committente , dall'armatura scintillante all'abito elegantissimo , dai guanti da nobile alla medaglia tenuta in mano , che ricorda i suoi interessi culturali .
In una lettera a Robert Hooke del 5 febbraio 1676 scrisse Benché questa frase , coniata nel Medioevo da Bernardo di Chartres , appaia come segno di modestia , da alcuni è ritenuta pungente : Hooke era un uomo di bassa statura e Newton potrebbe aver alluso di essersi ispirato a studiosi di statura intellettuale ben maggiore di quella di Hooke .
Primo impiego .
Alcuni rapaci trovano largo impiego nella falconeria .
L'argento trova principalmente impiego come metallo prezioso .
è stato realizzato un ottimale impiego delle risorse ?
Si inizierà con un impiego esclusivo in ambito militare .
Riguardano il terzo maggiore impiego del litio su vasta scala .
Gli elicotteri hanno un vasto impiego nella produzione cinematografica e televisiva .
Il maggiore impiego di questo solvente è per la produzione di polimeri .
In passato i suoi composti hanno trovato impiego come erbicidi ed insetticidi .
Il cobalto ed i suoi sali trovano impiego in numerosi settori ed applicazioni .
Il gallio trova impiego negli ambiti sia diagnostico sia terapeutico della medicina umana .
Il suo impiego come assistente dell'anziano avvocato liberale Folkenstein fu soprattutto una copertura .
Non ultimo , il terziario , rappresentato dal pubblico impiego e dal commercio .
Si trova nei minerali dello zinco e trova largo impiego nelle pile ricaricabili .
Al ritorno dal servizio militare , trovò impiego alla Jarslav Simek Bank di Praga .
Gli impieghi del pino silvestre sono variabili .
Il pino uncinato ( `` Pinus mugo '' sottosp .
Ospita il pino mugo , raro altrove nell'Italia centromeridionale .
Un bosco di pino mugo si chiama `` mugheto '' .
È l'unico pino a 5 aghi presente spontaneamente in Europa .
Il pino silvestre predilige terreni morbidi e areacei della zona temperata settentrionale .
Questa specie di pino è un simbolo legato alla cultura locale e albero nazionale .
Negli anni cinquanta-sessanta sono stati avviati imponenti rimboschimenti con conifere ( pino in prevalenza ) .
Nella medicina popolare gli aghi di pino venivano utilizzati come tali per ottenere dei fomenti .
A quote basse si trovano acacie , querce , pino marittimo e domestico , ma soprattutto castagni .
Il pino tende ad occupare le pendici esposte a sud , il faggio quelle rivolte al nord .
Il numero `` 5 '' di aghi permette di distinguere questo pino dagli altri presenti nelle stesse zone .
Ha pinoli simili al pino domestico con il quale solo difficilmente può essere confuso in quanto occupano spazi molto diversi .
Questo tè nero , dopo essere stato fatto ossidare , viene essiccato e affumicato con legno di pino o cedro .
Talvolta l'olio essenziale di pino può determinare effetti irritativi sulle mucose o sulla cute soprattutto quando viene utilizzato tramite aerosol .
Come il piombo è piuttosto tenero e abbastanza duttile .
È un metallo raro , tenero e di colore argenteo .
È un metallo tenero , denso , duttile e malleabile .
L'indio è un metallo molto tenero , bianco-argenteo , brillante e lucido .
Il praseodimio è un metallo tenero di colore argenteo appartenente al gruppo dei lantanidi .
È un elemento tenero dal colore bianco-argenteo ed appartiene al gruppo dei metalli alcalini .
È un metallo tenero di colore argento ed appartiene al gruppo delle terre rare .
Di aspetto metallico , è tossico e relativamente raro ; tenero , bianco-argenteo con riflessi azzurrognoli .
L'itterbio è un elemento di aspetto metallico lucente ; è tenero , malleabile e abbastanza duttile .
L'oro è un metallo tenero , che è anche difficile da trovare , denso e conservabile .
È un metallo tenero e per conferirgli una maggiore resistenza meccanica viene lavorato in lega con altri metalli .
È un metallo alcalino di colore argenteo-dorato , tenero e duttile , fonde poco al di sopra della temperatura ambiente .
Il ferro chimicamente puro in condizioni ambiente è un metallo relativamente tenero , duttile e malleabile , e chimicamente piuttosto reattivo .
Il loro rapporto fu tenero e a volte burrascoso , costellato di liti e riappacificazioni puntualmente scandite sulle pagine dei rotocalchi .
Perno della cucina emiliana sono i primi piatti , caratterizzati dalla sfoglia di grano tenero e uovo ( senza acqua ) .
Corsa in montagna .
Corsa in montagna .
Corsa in montagna .
Corsa in montagna .
Guerra in montagna nell'estate 1944 .
Ci sono pascoli sui pendii di bassa montagna .
Le zone di montagna attraggono turisti tutto l'anno .
Nella regione si trova la montagna Hatun Rit'iyuq .
Una montagna può avere una o più vette .
Comune di mezza montagna posto a 635 m s.l.m .
dalla zona supalpina fino alla zona di alta montagna .
Con la nascita dell'alpinismo nacque il genere letterario di montagna .
Il processo di formazione di una montagna è detto orogenesi .
La gara si decide nelle ultime due frazioni di montagna .
Le dorsali isolano idealmente tre zone della montagna : Ascensioni .
Vienna ha un clima continentale relativamente mite .
La Corrente del Golfo dona all'isola un clima mite .
Il clima complessivamente mite consente la coltivazione di ulivo e vite .
Il clima di Vaduz è di tipo continentale oceanico , ma mite .
Il tempo si rivela mite per gran parte dell'estate e della primavera .
Come Antonino Pio , di carattere fu mite e buono , ebbe nobili inclinazioni .
In generale si tratta di un clima marittimo : umido , variabile e mite .
La primavera e l'autunno sono generalmente piovosi e umidi , con clima più mite .
Lo stambecco ha un carattere mite ed imperturbabile e si lascia facilmente osservare dall'uomo .
Egli era molto stimato come anziano senatore ed era noto come persona mite e accorta .
Il clima estivo relativamente mite consente lo sviluppo dell'Orto Botanico senza bisogno di una serra .
La superficie delle isole è generalmente sabbiosa , il terreno sottile e il clima mite .
Nelle zone esposte al sole , invece , la temperatura è generalmente mite e piacevole .
Il clima estivo è mite grazie alla grande esposizione al sole bilanciata dal fresco procurato dall'altitudine .
Il clima è estremamente mite nei mesi invernali e vi sono lunghe estati calde e soleggiate .
Altre notizie .
Altre notizie .
Prime notizie e soccorsi .
Della sua vita si hanno poche notizie .
La nuova stazione trasmette notizie e sport .
Su di lui si hanno pochissime notizie .
Si trovano invece sufficienti notizie sulla sua vecchiaia .
633/41 tutelano titoli , rubriche , informazioni e notizie .
Dai fronti di guerra giungono notizie sempre più preoccupanti .
Innumerevoli identificazioni e notizie documentali hanno confermato il racconto .
Le notizie sulle origini di Gessate sono assai incerte .
Non ci sono notizie certe sulla vita di Confucio .
Sul suo breve pontificato non si hanno molte notizie .
Vi sono poche notizie certe sulla vita di Zenone .
Ci sono notizie di consoli onorari anche nel VII secolo .
La corda è sempre in dotazione illimitata .
L'intonazione invece può essere regolata singolarmente corda per corda .
La tensione aumenta proporzionalmente rispetto alla lunghezza dalla corda .
Alfa dei Pesci si chiama Alrescha , dall'arabo « corda » .
Il segmento che congiunge due punti sulla circonferenza si chiama corda .
Basta ricordare che l'asse di una corda passa sempre per il centro della circonferenza .
Gli strumenti a corda vengono utilizzati come accompagnamento alle danze popolari delle `` Alpstobede '' .
La perpendicolare condotta dal centro di una circonferenza a una sua corda la divide a metà .
La volpe legata a una corda rappresenta il male , privato della sua libertà di agire .
L ' '' action '' ( azione ) è la distanza tra la corda e il tastino .
Sempre sulla chitarra , la 3ª corda a vuoto ( Sol ) corrisponde alla 4ª del mandolino .
Si trova nella parte estrema della tastiera e rappresenta il punto iniziale della parte vibrante della corda .
Tra gli strumenti musicali originari della Norvegia possiamo ricordare lo hardingfele , tipo di strumento a corda .
Il settimo grado fu raggiunto da Emilio Levati nell'ultimo tiro di corda della `` Via del Centenario '' .
In una chitarra elettrica , invece , i pick-up magnetici generano un campo magnetico in prossimità della corda .
La rivolta araba .
La rivolta di Liudolfo .
La rivolta della Val Leventina .
La rivolta popolare del 1969 .
È la rivolta del pane .
A Parigi scoppiò una rivolta dei sanculotti .
La rivolta in Giudea ( 132-135 ) .
Agli inizi del 1919 la rivolta venne soffocata .
L'opposizione aristocratica e la rivolta di Antonio Saturnino .
La partecipazione alla rivolta dell ' 8 agosto .
La rivolta di Chicago e il 1º maggio .
Nel 1515 iniziò la rivolta dei contadini frisoni .
Nel marzo 953 scoppiò la rivolta a Magonza .
Gli ebrei iniziarono i preparativi per la rivolta armata .
Particolare attenzione è rivolta alla prevenzione delle malattie infettive .
Il corridoio interno poi divideva alcune destinate ad abitazioni dei frati .
Le finestre si affacciano sul primo corridoio anulare interno di alleggerimento .
Panzer-Division , il feldmaresciallo sferrò l'attacco contro il corridoio di sfondamento britannico .
Gli ambienti vengono collegati da un ampio corridoio centrale con il cortile aperto .
L'intero arco a botte del corridoio è costellato di lune di uguale dimensione .
Sulla parete sinistra ci sono delle lune per tutta la lunghezza del corridoio .
SS-Panzer-Division `` Leibstandarte '' sul lato est del corridoio , l'attacco non ottenne risultati decisivi .
Filadelfia si trova sul cosiddetto corridoio di nord-est ( Washington-Baltimora-Filadelfia-New York-Boston ) servito dalle ferrovie dell'Amtrak .
San Pietroburgo è un importante corridoio di trasporto che collega la Scandinavia alla Russia ed Europa dell'Est .
Un corridoio segnalato con un cartello verde è riservato ai passeggeri che non hanno nulla da dichiarare .
La parte orientale è caratterizzata da un'area piana utilizzata da secoli come corridoio principale per attraversare la Bolivia .
Le due zone sono collegate da una sorta di corridoio in cui sorge Treponti , sede del comune .
Nel corridoio sulla parete destra , sono nove quadri che ricordano altrettanti eventi prodigiosi di Sant'Antonio di Padova .
Sulla parete del corridoio Nord ci sono sei affreschi riproducenti episodi prodigiosi della vita di Sant'Antonio di Padova .
I due passeggeri erano anch'essi sul lato di dritta , nel corridoio che portava alle cabine della seconda zona .
2001-2003 : la depressione .
Stalin predisse sovrapproduzione e depressione .
Ha avuto anche episodi di depressione .
Caduto in depressione si uccise impiccandosi nel 1998 .
La Grande depressione e il suo impatto internazionale .
In quel periodo , la grande depressione raggiunse il culmine .
Primo dopoguerra , proibizionismo e grande depressione ( 1918-1940 ) .
Questa incapacità lo mise in difficoltà facendolo cadere in depressione .
La depressione separa le elevazioni della Normandia da quelle della Bretagna .
Questo evento gettò sia Claire che Mary in una profonda depressione .
Gauss entrò in depressione , dalla quale non si riprese mai completamente .
Il crollo di Wall Street del 1929 segnò l'inizio della Grande depressione .
L'arrivo della depressione innescò immediatamente intense tormente di neve che paralizzarono l'intera regione .
La grande depressione del 1929 ha ripercussioni sull'economia italiana a partire dall'anno successivo .
Durante la grande depressione , nel 1933 la corona estone abbandonò il gold standard .
Alfredo si allontana felice .
Sarò felice solo quando t'avrò veduto .
Non fu però un matrimonio molto felice .
Christie descrisse la sua infanzia come `` molto felice '' .
I due dialogano serenamente ma non sembrano condurre una vita felice .
La Hepburn amava il libro e fu ben felice del ruolo .
Trapani divenne presto una città-emporio grazie alla sua felice posizione geografica .
Il matrimonio fu felice e Mary e Jane si affezionarono l'una all'altra .
Le forti differenze culturali e di temperamento non resero il matrimonio felice .
Nel 2014 è stato classificato come il 21º borgo più felice d'Italia .
Signoria el summo Iddio accreschi e mantenga longamente in stato felice ) .
Questa felice marginalizzazione si riflette nell'assenza di grandi eventi storici in questo periodo .
I due Jim ritraevano per Mendes la classica felice e noiosa coppia da film .
In questo anno , si sposò con Vittoria Conti e il matrimonio fu felice .
A un periodo professionalmente felice non corrispose , però , una vita privata altrettanto serena .
Probabilmente Murasaki adorava scrivere in solitudine .
Il pensiero della mia solitudine infinita era insopportabile » .
Anche in questi lavori propone i temi della solitudine e dell'alienazione .
L'altro figlio , Ugo , si ritirò nella solitudine delle passeggiate in montagna .
Wells incominciò anche a soffrire di solitudine pensando intensamente alla cugina Isabel Mary .
Negli anni successivi , Kenko era sempre più pervaso da un forte desiderio di solitudine .
Arrivano Daniele Balli e Fabio Artico e dopo quattro giornate addirittura la squadra è prima in solitudine .
Nonostante il desiderio di solitudine di Hulk e Banner , il personaggio ha un grande cast di supporto .
Mendes volle rappresentare attraverso l'espediente narrativo del doppio monologo iniziale e finale la solitudine del protagonista e del film stesso .
Ma egli non le rivelerà la verità fino al primo episodio della quinta serie , mentre lo segue nella Fortezza della solitudine .
`` La fiammiferaia '' , del 1989 , racconta la solitudine sentimentale di una ragazza , operaia in una fabbrica di fiammiferi .
`` La figlia di Rappaccini '' racconta di una fanciulla sottoposta dal padre a un orribile esperimento che la condanna alla solitudine .
La Fortezza della solitudine di Superman , oltre che essere una base strategica , funge da luogo di conforto nei momenti di solitudine e tristezza .
L'arrivo di Supergirl , che è stata confermata essere non solo di Krypton , ma anche sua cugina , ha in qualche modo alleviato questa solitudine .
Nel secondo ciclo , ristampato nel volume `` Venerdì 12 – La solitudine '' , Aldo avrebbe cercato qualcosa per combattere la sua condizione di solitudine .
Tuttavia Chomsky ha ripetutamente respinto quell'interpretazione .
Idas attaccò Polluce ma fu respinto da una folgore di Zeus .
Anche se respinto rapidamente , fu uno scontro altamente simbolico che produsse immagini memorabili .
Contro l'esito del Congresso la corrente di sinistra presentò un ricorso , respinto dall'Internazionale .
Costantinopoli è la città che ha subito e respinto più assedi nella storia umana .
Infine , l'attacco di Bruto fu respinto e il suo esercito mandato in rotta .
Detto piano non venne né approvato e neanche respinto dal Segretario alla Difesa e dal Presidente .
Il suo manoscritto originale fu respinto da case editrici come Hodder & Stoughton e Methuen Publishing .
Nonostante l'intervento di centosessanta mezzi corazzati della 7ª Divisione corazzata britannica , l'assalto alle alture di Himeimat fu respinto .
Un secondo referendum indipendentista si è svolto il 4 ottobre 2020 ed è stato respinto dal 53 % degli elettori .
Ciò nonostante , nel 2005 fu respinto il ricorso intentato da alcune vittime vietnamite dell'Agente Orange contro 34 compagnie statunitensi produttrici .
Nel 977 la città subì l'attacco del ribelle Barda Sclero , che venne però respinto dalla flotta fedele all'imperatore Basilio II Bulgaroctono .
Tuttavia , come spiegato in precedenza , molti cabalisti di fama hanno respinto l'interpretazione letterale di questi punti di vista apparentemente discriminatori .
Anche il successivo tentativo sovietico di annettere Berlino Ovest alla DDR – l'ultimatum di Chruščëv del 1958 – venne respinto dagli Alleati Occidentali .
Domiziano accorse e , dopo aver respinto i Daci oltre il fiume , preparò una spedizione in Dacia , affidandola a Cornelio Fusco .
Il 22 novembre sposa Bruna Ciampolini .
Ferdinando VII si sposa tre volte ma non ha eredi maschi .
Buzzati si sposa nel dicembre del 1966 con la giovane Almerina Antoniazzi .
Gli elfi giungono anche loro a Minas Tirith e Arwen sposa Aragorn .
Il 30 dicembre 1989 si sposa con Shelli , sua fidanzata storica .
Prima della partenza , nel 1896 , lo studioso sposa Nakane Kyōko .
L'abito da sposa era composto da 24 metri di seta duchessa e organza .
Nel 1934 si sposa con Eileen , con la quale avrà due figlie .
Nel 1942 sposa Gertrude Blugerman , di Toronto ( Canada ) , artista .
Giuliano scappa di casa e , dopo un lungo peregrinare , sposa una principessa .
L'anno successivo si sposa con Licia Rognini , incontrata ad un corso di esperanto .
Nel 1764 , Necker sposa Suzanne Curchod che avrà su lui un grande ascendente .
Nel 1960 si sposa con una compagna di corso dalla quale divorzia l'anno dopo .
Si sposò con Amata , da cui ebbe Lavinia , futura sposa di Enea .
Il 14 aprile 972 , Teofano fu data in sposa ad Ottone e incoronata imperatrice .
La bandiera .
Gioco della bandiera .
La bandiera distintiva .
Polemiche sulla bandiera .
Stemma e bandiera .
Stemma e bandiera .
Storia della bandiera .
Storia della bandiera .
Storia della bandiera .
Colori della bandiera finlandese .
Design attuale della bandiera .
La bandiera del principe .
La bandiera nazionale oggi .
Storia della bandiera slovena .
Bandiere derivate dalla bandiera dell'ONU .
Il balletto romantico .
Era il pianoforte romantico per eccellenza .
15 ) annunciavano l'inizio del periodo romantico .
La corrente del rock sinfonico e romantico .
Il tema del mistero è forse il tema più alto e romantico del Fogazzaro .
Il primo interesse romantico di Batman fu Julie Madison in `` Detective Comics '' n .
Ne nasce un amore romantico , lui è per lei `` il piccolo principe '' .
Nel boschetto lato ovest vi è un romantico tempietto ottagonale neoclassico con colonne in granito .
La serie così cambia nome , `` Last Kiss '' , e diventa una parodia del genere romantico .
Molto in voga tra la borghesia tedesca e austriaca , viene spesso definito di genere `` romantico '' .
Nel contesto musicale tra gli artisti salvadoregni ricordiamo Álvaro Torres , considerato spesso `` ultimo romantico salvadoregno '' .
Mary , che più tardi scrisse del suo `` eccessivo e romantico attaccamento '' al padre , si sentì confusa .
Nella seconda metà del XIX secolo , accanto all'eclettismo architettonico , pittura e scultura si svolsero in senso romantico e realistico .
La vita breve e tormentata del musicista polacco , vero archetipo dell'artista romantico , si è ben prestata a varie trasposizioni filmiche .
Tra i librettisti sono notevoli le figure di Salvadore Cammarano , il più importante del periodo romantico , e Andrea Leone Tottola .
Era gentile e simpatica , ma era lì a malapena » .
Di carattere gentile , era accompagnato da un saldo spirito di decisione .
Nel 2016 dirige il film fantasy `` Il GGG - Il grande gigante gentile '' .
La sua età si aggira intorno ai 30 anni , ed è un giovane colto , dall'animo buono e gentile .
Spontanea , dinamica , di una bellezza naturale , ironica e gentile , seppe suscitare nel pubblico una grande simpatia .
Bell era ben conosciuto per essere un padre gentile e uomo amante della famiglia che si divertiva a giocare con i suoi nipotini .
Anche se sostenne molti progetti che consideriamo inumani al giorno d'oggi , egli fu gentile con i sordi che provarono le sue teorie sull'oralismo .
Padre e figlio trovano assistenza in una fattoria gestita da una gentile e anziana coppia sposata , dove Mike viene accudito fino alla guarigione .
Palazzo risalente al Settecento , il prospetto è stato rinnovato , in stile neoclassico , nel 1870 , con conci in pietra gentile locale .
Fortunatamente si imbatte nella gentile Osono , una giovane fornaia che in cambio di un aiuto nel suo negozio le offre un alloggio in cui abitare .
Di carattere riservato e gentile , non si vantò mai delle sue grandi qualità , limitandosi a dire in più occasioni di essere stato solo tanto fortunato .
Arroccato sui balzi scoscesi che dominano la riva sinistra della Pesa , ancora oggi ha un alto valore paesaggistico , soprattutto per il suo duplice aspetto severo e gentile .
Tuttavia , dopo averlo presentato al manager di Lady Gaga per l'approvazione ( cosa che Yankovic fa per gentile concessione ) , non gli è stato concesso il permesso di rilasciarlo commercialmente .
King riteneva che l'egoismo fosse qualcosa di distruttivo per l'essere umano e affermava che per la grandezza di un essere umano , anche senza istruzione o particolari competenze , fosse sufficiente un animo gentile .
Nelle `` Lettres '' lo scrittore disegna per il suo eroe una `` piccola principessa '' [ ... ] che `` è ben più gentile di voi '' scrive all ' '' inconnue '' .
Armi da fuoco .
Il triangolo del fuoco .
Vigili del fuoco volontari .
Il fuoco interessò anche il campanile .
La tempesta di fuoco del 1943 .
Il personaggio usa raramente armi da fuoco .
Nello scontro a fuoco Clean rimane ucciso .
e una caserma dei vigili del fuoco .
Quindi tutto ha origine e fine nel fuoco .
Nel conflitto a fuoco vi furono tre morti italiani .
Danzica venne saccheggiata e i restanti edifici dati a fuoco .
Fu quindi istituito il corpo dei vigili del fuoco cittadini .
Rarefacendosi , invece , l'aria si dirada e diventa fuoco .
Il carro puntò verso il basso e la Terra prese fuoco .
Aristotele affermò che l '' arché '' secondo Eraclito fosse il fuoco .
Distanza dal sole .
La posizione dovrà essere in pieno sole .
Lo stemma del paesino è un sole .
I giorni di sole sono mediamente 300 l'anno .
Il genere comprende due sole specie : Coltivazione .
Il sole splende mediamente per 250 giorni l'anno .
L'unico raggio di sole sul suolo francese '' .
Quasi tutti questi organismi traggono l'energia dal sole .
Anticamente comprendeva le sole frazioni di Melegnanello e Triginto .
Il sole di mezzanotte brilla sullo stato di Nunavut .
Può vantare più di 300 giorni di sole annui .
L'inchiostro veniva versato in sacchetti speciali e appeso al sole .
ed è la zona maggiormente esposta al sole e panoramica .
Il disco rosso rappresenta il sole che sorge sopra il Bengala .
Il logo della Expo '98 simboleggia il mare e il sole .
Il faro .
Come già accennato , il faro fu attivato nel 1938 .
L'isolotto ospita un faro della Marina , disabitato e automatizzato .
È inoltre sede di un faro alimentato a energia solare .
Questo angolo rende il comportamento dei fasci simile a quello di un faro .
Il faro venne infine attivato nel 1938 , con l'invio di un farista per comandarlo .
Ad eccezione della Piramide di Cheope , il faro fu la più longeva delle sette meraviglie .
Il faro è inaugurato l ' 8 settembre 1927 con l'intervento del ministro delle comunicazioni Costanzo Ciano .
Oggi tra le 50 faro tondo la L è una delle più ricercate e di maggior valore .
Alcuni studiosi sostengono che sulla cima del monte sorgesse anche un faro di segnalazione ( sempre alimentato ) .
e la Sprint ad eccezione del manubrio che è di nuovo disegno , faro , manopole e contachilometri compresi .
Il campanile funge anche da faro , indicando le lettere C ed M dell'alfabeto Morse , iniziali di Civitanova Marche .
Resti della struttura del faro furono scoperti nel 1968 e l'UNESCO finanziò una spedizione di ricerca archeologica sottomarina guidata da Honor Frost .
Unito al miscelatore automatico di serie ed al faro alogeno anteriore sono le modifiche più importanti in tutto l'arco di produzione del modello .
Il faro di Alessandria ( ) era un edificio costruito sull'isola di Faro , nel porto della città di Alessandria , nel III secolo a.C .
formula_3 con Z = angolo azimutale .
Le strade sono parallele e tagliate ad angolo retto .
Ogni angolo di vertice formula_116 determina un arco sulla circonferenza .
Per questo occorre abbandonare l'associazione angolo - sottoinsieme del piano .
Spesso l'artiglio e la lama sono ad angolo l'uno con l'altro .
I punti la cui latitudine è un angolo retto sono detti poli .
Un angolo solido è un'estensione allo spazio tridimensionale del concetto di angolo .
Questo angolo rende il comportamento dei fasci simile a quello di un faro .
È dotata di sedili reclinabili ad angolo fino a due metri di lunghezza .
Le strade secondarie si innestavano in quelle principali a un angolo di 90 gradi .
Possedevano un angolo di visione di 45° e riprendevano immagini stereoscopiche nella luce visibile .
Si può definire anche angolo piano per distinguerlo dal concetto derivato di angolo solido .
Tale angolo , corrispondente all'angolo aureo , garantisce un utilizzo ottimale della luce solare .
Discorso a parte per la piccola cappella , posta ad angolo con l'ingresso dalla strada .
Fa da angolo tra la facciata verso il rio di Palazzo e quella sul Molo .
La torre di Castionetto .
Museo della torre Tanguy .
Controllo di torre e avvicinamento .
L'orologio della torre segna le 18.05 .
La torre è aperta al pubblico .
Attualmente la torre ospita il Museo Navale .
La torre aveva funzioni di casello daziario .
Un'altissima torre medievale è incorporata nel palazzo .
Del castello del Duecento rimane una torre merlata .
Del castello sopravvive ancor'oggi una torre . '' ''
I simboli raffigurati sono l'aquila e la torre .
Interessanti anche la torre campanaria e la cupola .
La torre verrà ricostruita pochi anni più tardi .
Oggigiorno del castello rimane solo la torre semaforica .
Anche gli orologi da torre non erano da meno .
Vaporetti e taxi .
Jarre incrocia un taxi da cui scende Nicole .
Anche il servizio taxi CI opera quasi tutti i giorni .
Questa sua ultima caratteristica garantisce velocità negli spostamenti in taxi .
Il Canale è percorso anche da motoscafi che effettuano servizio taxi .
Per un taxi chiamato via radio si paga un supplemento di .
È attivo inoltre la sera il servizio taxi `` RiA-Ruftaxi '' .
Ora è Roddy ad ospitarli nel taxi che li trasporta in città .
Il servizio di trasporto pubblico nel Comune è espletato tramite autobus e taxi .
I taxi funzionano esattamente allo stesso modo degli altri taxi nel resto del mondo .
Nel territorio comunale sussistono inoltre un servizio taxi , autonoleggi e noleggio di biciclette e motorini .
Sono anche disponibili autobus e taxi a pagamento per muoversi più velocemente tra i due centri abitati .
All'alba , da un taxi che si ferma sulla Quinta Strada , scende un'elegante ragazza , Holly Golightly .
Sono attive convenzioni per trasporto pubblico non di linea ( taxi ) con autovetture dalla Stazione di Varenna-Esino-Perledo .
Indagini successive videro prendere corpo l'ipotesi di un sosia , il quale prese il taxi al posto di Valpreda .
Qui si trovano bar , lidi ed attrezzature turistiche .
Fu in questo bar che giunse il biliardo ancora prima che a Rovigo .
La temperatura di transizione tra le due fasi alla pressione di 1 bar è .
L'uomo decide allora di tornare nel bar di Tom , ma lo trova temporaneamente chiuso .
All'interno della struttura , sono sempre presenti anche servizi accessori come bar , ristoranti e negozi .
Joseph lavorò come pianista di bar e di cabaret , e Olga come cantante al conservatorio russo .
La via commerciale è popolata da oltre 1200 tra negozi , ristoranti , bar e locali di tendenza .
Lula , sua madre e i suoi sette fratelli vissero in una piccola stanza nel retrobottega di un bar .
Noodles , oramai ultrasessantenne , torna a New York e incontra Moe , che continua a gestire il bar .
Un sabato , mentre tutta la comunità è in preghiera in sinagoga , Noodles incontra Deborah nel bar dei Gelly .
La Seconda Galleria dà accesso al padiglione centrale usato dai visitatori del palazzo per l'acquisto di souvenir , e come bar .
Nel 1973 vengono ristrutturati la sala cinema e il bar e nel 1974 viene fondata la nuova compagnia teatrale Scaenici 74 .
Si dirige allora in un vicino bar , dove incontra una cameriera , Julie , che lo prende subito in simpatia .
Oltre al consueto snack bar , il secondo livello presenta anche un percorso corredato da un buon apparato cartografico , iconografico e testuale .
È la piazza centrale del paese , su cui affacciano le poste , bar , uffici , edicola , minimarket e altre attività .
Questa teoria non ha incontrato una vasta accettazione .
Condizioni per un'eventuale accettazione della Chiesa Cattolica in seno all'Ortodossia .
Tuttavia , questa proposta è difficilmente dimostrabile e non gode della completa accettazione da parte della comunità accademica .
Il risultato di questi dibattiti , quando avvengono , ha influenza sull'eventuale accettazione del neologismo come parte del linguaggio .
Il processo di accettazione di una teoria , o di estensione di una teoria esistente , è parte del metodo scientifico .
La cortina di ferro servì a tenere la gente all'interno e l'informazione all'esterno , e la metafora guadagnò un'ampia accettazione a Ovest .
Compì i primi studi presso la Roxbury Latin School , seguita dalla sua accettazione all'Università di Harvard , dove si laureò nel 1912 .
Il personaggio chiamato Kami fu introdotto alla fine del settembre 2002 ; il nome deriva dalla parola `` Tswana '' che significa `` accettazione '' .
Neve Shalom è nato da un progetto : dimostrare che è possibile la coesistenza pacifica tra Ebrei e Palestinesi sulla base di una mutua accettazione .
In fase di accettazione , vennero compresi anche gli stati membri i cui parametri avevano dimostrato la tendenza a poter rientrare nel medio periodo all'interno dei criteri stabiliti dal Trattato .
Il valore delle banconote ( come in generale della moneta ) non dipende soltanto dalle disposizioni di legge , ma anche dall'effettiva accettazione della moneta da parte di chi la usa .
Gli studi di Dyson sui diagrammi , inoltre , erano presentati in modo che anche gli altri fisici potessero facilmente comprenderli , rendendo più facile la loro `` accettazione '' da parte dei fisici .
Nel corso della prigionia Winston , evidentemente refrattario al condizionamento sociopolitico del Socing , subisce una tortura con cui viene portato ad allinearsi al bispensiero , divisa in tre fasi : apprendimento , comprensione , accettazione .
Considerando poi i parallelismi tra le arti visive e musicali , è possibile che l'accettazione generale del valore dell'arte visiva digitale progredisca più o meno allo stesso modo dell'accresciuta accettazione della musica prodotta elettronicamente negli ultimi tre decenni .
In questo libro vi è la piena accettazione della fisica di Galileo e di Newton con Galileo definito `` il principe degli scienziati '' , vi è un riconoscimento dell'importanza della civiltà arabo-musulmana nella creazione del metodo scientifico .
Esso era riservato esclusivamente all'imperatore .
ma che comunque ha riservato sorprese ed emozioni .
Era riservato ai ragazzi dai 14 ai 18 anni .
Il mime type riservato alle pagine XHTML è ( application/xhtml+xml ) .
L'utilizzo del gas all'interno del campo era riservato a personale specializzato .
I comensi possedevano la pienezza del diritto riservato ai cittadini di Roma .
Robert Bruce Banner , un fisicamente debole , socialmente ed emotivamente riservato scienziato .
Il primo Tour fu riservato ai partecipanti individuali e ai membri delle squadre sponsorizzate .
Particolare riguardo è riservato alla produzione da agricoltura biologica sempre più diffusa nella provincia .
Il termine `` energia di ionizzazione '' viene riservato alle specie chimiche in fase gassosa .
Tuttavia non potrà essere chiamato `` Sir '' , titolo riservato ai soli cittadini britannici .
A Roma era infatti riservato l'appellativo di `` caput mundi '' ( capitale del mondo ) .
Anche l'uso della porpora , colorante costosissimo ricavato da un mollusco , era riservato alla corte .
Il toponimo `` Coloniola '' oggi riservato a un quartiere della città , è quantomai significativo .
I tram sono gli unici mezzi autorizzati ad attraversare il centro storico , riservato al transito pedonale .
Il servizio di mobilità è gestito dalla società MOM .
La mobilità urbana è garantita dagli autoservizi offerti dalla società Miccolis S.p.a .
La mobilità tettonica è causa dei terremoti che in passato hanno colpito l'area .
La mobilità urbana è inoltre integrata con autocorse suburbane e interurbane operate da STIE e Movibus .
Da fine del 2018 sono partiti i lavori del Piano della mobilità ciclistica o `` Biciplan '' .
Il telefono mobile è preferito al telefono fisso quando non si vogliono avere vincoli di mobilità nell'utilizzo .
La mobilità urbana e interurbana è garantita dagli autoservizi gestiti dalla società Linee Lecco e dalla SAB Autoservizi .
Dal punto di vista del trasporto su ferro , il fulcro della mobilità è la stazione situata all'interno dell'area aeroportuale .
Il telefono veicolare offriva quindi una mobilità legata a quella del veicolo : l'utente telefonico può telefonare solo dal veicolo .
Nell'istruzione superiore , la politica è stata sviluppata negli anni 1980 con programmi a sostegno degli scambi e della mobilità .
internet , pubblicità ... ) : tutti elementi che hanno indotto nelle società industrializzate e ricche nuovi bisogni di mobilità .
Significa coscienza di sé , la scoperta della propria singolarità , una promessa di mobilità , di scelta e di cambiamento .
Attualmente , nonostante offra una mobilità più limitata rispetto al telefono senza filo , il telefono con filo è ancora molto diffuso .
I reparti con maggiore mobilità dovevano percorrere distanze maggiori e progressivamente ruotare verso nordest in modo da colpire alle spalle i britannici .
La mobilità è affidata , per quanto riguarda i trasporti extraurbani , alla società Sicurezza e Trasporti Autolinee - Sita Sud S.r.l .
Attribuzione e identità .
Cittadinanza e identità .
Fine dei grandi imperi e nuove identità nazionali .
Molte identità rappresentano un'uguaglianza tra una somma e un prodotto .
Essi vennero forniti di falsa identità e inseriti nella Germania Est .
Scoprì poi le identità di Newton e il metodo di Newton .
Dimostra che una specifica identità digitale ha firmato e trasmesso specifici dati .
È il livello successivo dopo che le identità digitali sono state autenticate .
In Egitto vi è una vasta e antica comunità cristiana di identità copta .
In `` Hush '' , Batman rivela la sua vera identità a Catwoman .
Ma l'identità digitale può essere complessa come una vera e propria identità umana .
Per formula_16 la formula si riduce alla semplice identità formula_32 , e formula_33 .
Due distanze formula_63 e formula_65 si dicono equivalenti se l'applicazione identità è un omeomorfismo .
Generalmente , si considerano come oggetti tutte le entità dotate di una propria identità .
Questa divisione plurisecolare ha comportato la formazione di due identità culturali e linguistiche distinte .
La ragazza dai capelli scuri .
Le ferite della ragazza sembrano guarire all'istante .
Inoltre coltiva l'interesse per una giovane ragazza , Pam .
Ciò nonostante , la ragazza vuole ancora partire per il Sud America .
La prima inquadratura è il volto di una ragazza bionda che urla .
A pranzo è invitata anche una ragazza , Sarah , la predestinata nuora .
Arrivata alla stazione degli autobus , la ragazza lo informa della sua decisione .
Il termine equivalente per indicare una ragazza molto bella è `` bishōjo '' .
Il vicario spiega che si tratta di una ragazza che vuole entrare al Carmelo .
La ragazza di via Condotti è un film del 1974 diretto da Germán Lorente .
Un giorno incontra Stella , una ragazza ingenua che porta sulla strada della prostituzione .
e Justin risponde `` non lo so , ma sembra una ragazza ! `` .
La ragazza racconta a Forrest della sua vita e dei suoi problemi con le droghe .
Avevo vari cappelli dai tempi dei Green River , li faceva la mia ragazza di allora .
Ha decimato tutti i miei amici : la mia ragazza , il mio coinquilino , tutti .
Serial killer .
esperta di profili criminali alla caccia di un serial killer .
In `` Dieci piccoli indiani '' , la morte del killer è intrinseca alla trama .
Leone riteneva che gli occhi azzurri di Fonda riflettessero meglio la gelida natura del killer .
Il killer lo ha accoltellato all'addome provocandogli gravi ferite che ne hanno causato la morte l'indomani .
La famosa sequenza d'apertura con i tre killer che incontrano il treno fu l'ultima sequenza filmata in Spagna .
Gli venne assegnata la parte di Duke Mantee , pericoloso killer evaso , mentre la parte del protagonista andò all'amico Leslie Howard .
Nel 1990 Kaurismäki gira `` Ho affittato un killer '' , con Jean-Pierre Léaud , presentato con successo alla mostra del cinema di Venezia .
Joe annuncia che gli è stato affidato il caso del `` '' Vendicatore '' '' e che appena avrà catturato il serial killer sposerà Daisy .
Nel secondo episodio il protagonista aiuta un giovane killer e la sua fidanzata a fuggire dall'organizzazione per cambiare vita , e viene mostrato il potente boss .
Smith '' , nel film la Jolie e Pitt interpretano John e Jane Smith , una coppia di coniugi annoiati che scoprono di essere entrambi killer a pagamento .
Anche sul piccolo schermo ebbe occasione di proporsi in ruoli lontani dalla sua abituale immagine , interpretando la serial killer Hélène nella miniserie `` Malaventure : Monsieur Seul '' ( 1974 ) .
Questi intende smantellare il cartello di Tijuana , al cui vertice si trova Juan Obregòn , ed , allo scopo , incarica Javier di arrestare Francisco Flores , un killer e trafficante d'armi dell'organizzazione .
Molti aspetti lo interessarono : i delitti del serial killer e l'atmosfera di paura collettiva che si propaga per la città ; l'ambiente piccolo borghese della Londra che conosceva così bene essendo quello della sua infanzia .
In seguito , incoraggiato dallo stesso Malick , invia all'attore e regista Spike Lee la videoregistrazione del suo provino ; e Lee lo sceglie per la parte del sospetto `` serial killer '' nel film `` S.O.S .
Il progetto successivo non fu così fortunato .
Un ascensore lunare non sarebbe così fortunato .
E quanto sono fortunato a poter chiamare su di lui . ''
Il secondo ministero di William Ewart Gladstone fu decisamente meno fortunato del primo .
Sorte simile per Coulthard , che però è meno fortunato ed esce di pista .
Tra i personaggi creati , c'era il precursore di Oswald il coniglio fortunato e Topolino : Julius the Cat .
Per stessa ammissione di Berliner , il computer fu però più fortunato nel lancio dei dadi del suo avversario umano .
Lars Frederiksen è invece meno fortunato : durante la terza data a Montréal del tour nell'agosto 2006 , ha un collasso sopra il palco .
Il film , il primo del genere di fantascienza dai tempi di `` Blade Runner '' , nasce come prequel del fortunato `` Alien '' .
Inversamente , meno fortunato e più problematico fu il percorso in campionato , che vide il Perugia refrattario alla vittoria per tutto il girone di andata .
Di carattere riservato e gentile , non si vantò mai delle sue grandi qualità , limitandosi a dire in più occasioni di essere stato solo tanto fortunato .
Grande attenzione riserva al mondo dell'infanzia per il quale produce i film d'animazione `` C'era due volte '' e il più fortunato `` Alla ricerca della valle incantata '' .
L'origine del suo nome , Olbia , deriverebbe proprio dal greco `` ὄλβιος '' ( ólbios ) , ossia `` felice '' , `` fortunato '' , `` prospero '' .
Assai meno fortunato rispetto al precedente , ma destinato a incidere ben più a lungo e ben più in profondità sull'evoluzione del teatro musicale europeo è il modello alternativo di Richard Wagner .
Dal 1975 venne sostituito a sua volta da `` Città Nostra '' , anche questo di estrazione cattolica , che avrebbe tuttavia lasciato il posto al più fortunato `` La Città '' .
E più lui vi s'intestardiva , più lei lo menava per il naso .
Quando era ancora studente , Brahe perse parte del naso in un duello .
La nuova formula fece storcere il naso ai vecchi appassionati così come l'allora direttore Mario Gentilini .
Alla regina , piuttosto bassa , Van Dyck addolcì la forma del naso e la mascella , enfatizzando il candore della carnagione .
Le tre naḍi si diramano dal medesimo punto detto `` kanda '' e confluiscono poi nel chakra posto alla radice del naso , l'ājñā-chakra .
Proprio questo contratto di distribuzione attraverso una `` major '' farà storcere il naso a molti fan che hanno sempre creduto nell'indipendenza della band .
Per evitare che il dittatore , ucciso in un attentato , venga clonato , Miles e Luna ne ruberanno il naso , unica parte anatomica rimasta .
Grazie ad un piano geniale , Jack riesce a prendere l ' '' Interceptor '' sotto il naso del commodoro , veleggiando alla volta di Tortuga per arruolare una ciurma .
Una vocale si dice nasalizzata se pronunciata tenendo la parte morbida del palato ( cioè il velo palatino ) rilassato , in modo tale da fare uscire il suono attraverso il naso .
descrive gli estenuanti tentativi messi in atto dal protagonista , un monaco , per ottenere un naso normale , eliminando il naso mostruoso che lo caratterizzava e gli provocava una profonda tristezza .
Nel momento in cui Derek esterna il suo proposito di abbandonare la politica , Cameron lo minaccia e Derek si fa prendere dalla collera picchiandolo , rompendogli il naso e lasciandolo al tappeto .
Questa culminò con una violenta gomitata rifilata da Tibor Nyilasi ( durante un contrasto ) all'autore del secondo gol argentino , Norberto Alonso , che non reagì e continuò anzi la gara sanguinando dal naso .
A questo proposito una volta disse del politico laburista Stafford Cripps , astemio e vegetariano : « Io mangio , bevo , fumo [ ... ] ed è lui ad avere il naso rosso ! » .
Se si considerano , per esempio , le parole `` naso '' , `` Gianpaolo '' , `` conca '' e `` anfibio '' , in ognuna di esse il fonema è realizzato in realtà utilizzando foni diversi .
Portato in ospedale pare che debba morire ma malgrado l'elettrocardiogramma sia piatto , si risveglia , si sistema il naso sotto le bende , si riveste e viene ritrovato in riva del mare da due bambini figli di baraccati .
La credenza vuole che l'anziana signora sia la Santa stessa .
D'altronde , un'esposizione senza senso logico potrebbe essere una ragione giustificata per rigettare una credenza .
Divenne un appassionato sostenitore di questa credenza , fino a credere di possedere poteri medianici .
Il titolo , in parte ironico , gli è dovuto per la sua credenza nell'eugenetica .
Isaac Asimov si riteneva umanista e razionalista e dal punto di vista della credenza si definiva ateo .
A monte di questo atteggiamento era la credenza che soltanto un sacrificio umano potesse placare l'ira degli dei .
I suoi combattimenti interiori non vertono sull'esistenza di Dio , ma sulla stessa credenza in una vita eterna .
È una credenza comune che qui si usi il ceco standard in situazioni quotidiane più frequentemente che in Boemia .
La credenza più popolare lo identifica con Ganimede , che era ritenuto il più bel ragazzo esistente sulla faccia della terra .
Questa credenza lo spinse a pubblicare una traduzione letterale del Vangelo di Matteo in ebraico ed un commentario cabalistico su di esso .
Vi è credenza popolare che il termine sapone derivi proprio dalla città di Savona , e si tratta evidentemente di una paretimologia .
Il suo agnosticismo non era compatibile con la formazione di una credenza sulla verità , o la menzogna , della richiesta in questione .
Nel 1898 Churchill scrisse alla madre rivelando il suo ateismo : « Non accetto il Cristianesimo né altra forma di credenza religiosa » .
scrissero entrambi dell'asbestos , delle sue qualità , e delle sue origini , con la credenza ellenistica che fosse un tipo di vegetale .
È una falsa credenza che il tono di centrale del telefono usi il la3 , poiché la sua frequenza è normata a 425 Hz .
E Frontone ne fu enormemente soddisfatto .
Pur non guadagnando molto era soddisfatto , e il rapporto con la moglie tornò sereno .
Tornato da Verona il cugino , Napoleone III fu soddisfatto della controproposta e appose la sua firma .
Compiaciuto e soddisfatto del comportamento tenuto dai suoi uomini , Balbo completò la smobilitazione di Ravenna il mattino seguente .
Dopo sei anni di guerra il Duca aveva raggiunto i suoi scopi in pieno e poteva ritenersi politicamente soddisfatto .
Il generale von Falkenhayn , soddisfatto , poté seguire il suo piano di `` dissanguamento graduale '' dell'esercito francese .
Qui non fu soddisfatto di nessun insegnante , finché un conoscente gli suggerì di ascoltare le lezioni di Ammonio Sacca .
Ma neanche il papa fu pienamente soddisfatto e lo liquidò velocemente , mentre gli allievi cominciavano a guardare ad altre fonti .
Come produttore si ritiene soddisfatto tanto da dichiarare che se nel titolo compare la parola `` flic '' il successo è assicurato .
Non ritenendosi soddisfatto della preparazione raggiunta , si recò a Bergamo , dove all'Accademia Carrara seguì i corsi privati di Cesare Tallone .
Dopo aver realizzato le ultime due puntate , inoltre , egli rimase soddisfatto del risultato , trovandole in linea con il proprio stato d'animo .
Durante la realizzazione Ortolani fu contattato solamente per avere alcuni pareri su come realizzare i personaggi , e alla fine si dichiarò soddisfatto del risultato .
Perché sia soddisfatto il requisito della validità , l'attributo deve avere uno dei valori presenti nell'elenco ; in ogni altro caso viene considerato non valido .
Il sistema formale dell ' '' Aufbau '' era basato su un singolo predicato primitivo diadico , che viene soddisfatto quando due individui sono `` simili '' .
Questo significa che `` almeno '' la metà degli studenti non è soddisfatto dei professori e `` almeno '' tre quarti degli studenti non è pienamente soddisfatto .
L'invenzione suscita ammirazione ed entusiasmo nel mondo scientifico .
Nel gennaio 1799 aderì con poco entusiasmo alla Repubblica Napoletana .
Presta il libro e rende partecipi del suo entusiasmo molti altri .
le feste erano vissute e preparate con entusiasmo da tutta la popolazione .
Da ragazzo , Clarke si divertiva leggendo con trasporto ed entusiasmo vecchie riviste di fantascienza .
Di quest'ultima divenne redattore nel 1914 , leggendo con entusiasmo Henri Bergson e Walther Rathenau .
La facciata appare solenne soprattutto grazie alle ardite soluzioni architettoniche , ancora oggi , desta entusiasmo e ammirazione .
La rivoluzione modernista nelle arti del XX secolo utilizzò con entusiasmo i suoi testi al servizio del Avanguardia .
Nel 1870 saluta con entusiasmo l'entrata in Roma delle truppe italiane e la fine del potere temporale pontificio .
Wells trova subito nella critica e presso il pubblico una favorevole accoglienza , generata da un forte entusiasmo .
L'arrivo di Serge in Giamaica venne accolto con molto entusiasmo , ma il progetto di Gainsbourg non prevedeva feste .
La cultura entrò così nella coscienza delle masse per la prima volta , e la popolazione rispose con entusiasmo .
La notizia della morte dell'ultimo re di Roma fu accolta con manifestazioni di entusiasmo che coinvolsero tutta la città .
La notizia fu accolta con entusiasmo in Germania e anche la Borsa inviò un telegramma di congratulazioni al Kaiser .
Nel suo entusiasmo ed estasi , credette di aver spesso visioni celesti , che gli rivelavano la sua missione .
Soltanto verso i trent'anni divenne profondo studioso e mistico .
Durante l'ultimo passaggio di immaginazione , il mistico passa in successione quattro esperienze .
Monaco del Monte Athos , teologo e mistico , divenne Arcivescovo di Tessalonica .
Il clone comincerà a parlare con il mistico , insegnandogli lo sconosciuto e rivelandogli il futuro .
La sua opera subì l'influsso della `` devotio moderna '' e del mistico Jan van Ruusbroec .
Così anche l ' '' eros '' è un fuoco mistico inteso platonicamente come amore puramente ascensivo .
Moshe Alshich scrisse un commentario mistico sulla Torah e Shlomo Halevi Alkabetz scrisse commentari cabalistici e poesie esoteriche .
Tra i primi nomi troviamo non a caso quelli del celeberrimo mistico persiano Gialal al-Din Rumi ( m .
Tutto , in definitiva , può trasformarsi in voluttà ; tale è la morale segreta del sensuale mistico .
Il papa , che non era un mistico , ordinò di mettere al rogo quell'ebreo se si fosse presentato .
La storia è forse un mito , ma è caratteristica dell'attività del mistico nel guarire i più bisognosi ed indigenti .
Lo studio della Yetzirah e degli scritti del mistico tedesco Eleazaro di Worms esercitarono su di lui una profonda influenza .
I suoi scritti riguardano la fusione delle false divisioni tra sacro e profano , razionale e mistico , giuridico e fantasioso .
L'esperienza è maggiore quando il mistico ha esperienza di tutte le sue forme interne ed esterne ( visione di autoscopia ) .
Con il sostantivo neutro sanscrito yantra ( devanāgarī : यन्त्र् ) si indica in quella lingua un diagramma mistico o un amuleto mistico .
Lo scandalo Ergenekon .
Lo scandalo Iran-Contras .
Lo scandalo della P2 .
Lo scandalo di B.B .
I giudizi critici sullo scandalo .
Lo scandalo del Banco Ambrosiano .
Lo scandalo e le conseguenze .
Lo scandalo Watergate e le dimissioni .
Lo scandalo della Bundesliga del 1971 .
`` , `` È uno scandalo ! ''
La guerra d'Iraq e lo scandalo del 2004 .
Sulla scia dello scandalo le prestazioni della squadra furono mutevoli .
Gli anni '70 , lo scandalo Watergate e le operazioni internazionali .
Il 7 marzo 1977 cominciò in Parlamento il dibattito sullo scandalo Lockheed .
Lo scandalo conseguente al ritrovamento delle liste della P2 fu senza precedenti .
Filosofia della mente .
Colpire con la mente vuota .
Le forme a priori della mente .
Lo stesso vale per la mente .
Mi resta fissa nella mente '' .
Natura della mente : dibattito attuale .
Hulk privo di mente ( Mindless Hulk ) .
Con ciò di fatto si elimina ogni aspetto metafisico della mente .
La mente viene effettivamente trattata come una `` scatola nera '' .
I filosofi e gli psicologi restano divisi circa la natura della mente .
Wittgenstein dunque non dice che dentro la mente non c ' è nulla .
`` Accenditi '' : sveglia la mente , apri le porte della percezione .
La mente era nella volta celeste , ora il corpo giace nell'oscurità '' ) .
Solo attraverso la mente vuota , avverte Musashi , è possibile trovare la Via .
Tutta la sessione si svolge nell'immaginario , ovvero nella mente di ognuno dei giocatori .
Evita iniziava ad avere paura .
La prima `` paura rossa '' .
Reazioni alla `` paura rossa '' .
La seconda `` paura rossa '' : il maccartismo .
Siamo in regime rivoluzionario ma gli zingari fanno paura .
Il contadino rispettava la legge solamente per paura della punizione .
La quarta fase è caratterizzata principalmente da paura e tremori .
Per Abulafia la paura è seguita da un'esperienza di piacere e meraviglia .
Scavi ulteriori sono stati abbandonati per paura di pregiudicare l'integrità della basilica .
La sua donna doveva essere spregiudicata e indipendente e non avere paura del giudizio altrui .
Gettò il capretto , e a gran corsa , piangendo di paura , scese al paese .
Il termine `` paura rossa '' non deve essere confuso con il termine `` terrore rosso '' .
Per paura di morire , 105 persone si rifugiarono in una grande chiesa di San Giuseppe Vesuviano .
Questa paura diede impulso alla più grande corsa agli armamenti che fosse mai esistita prima di allora .
La FIFA accettò quasi subito , esorcizzando così la concreta paura che il torneo potesse cadere nel dimenticatoio .
Lo stupore , la meraviglia , di fronte al miracolo .
Federico veniva definito `` Stupor mundi '' ( meraviglia del mondo ) .
Per Abulafia la paura è seguita da un'esperienza di piacere e meraviglia .
Con loro il barocco si affermò come lo stile della teatralità , dello stupore e della meraviglia .
La statua rimase nel santuario per oltre ottocento anni , suscitando sempre stupore e meraviglia nei fedeli .
Lo stesso Pontefice mostrò meraviglia per il fatto che costoro fossero stati chiamati ai vertici locali dell'associazione .
Nella serie di videogiochi `` Civilization '' i giardini pensili sono una meraviglia disponibile per la costruzione .
Riportiamo alcuni di quei commenti , dai quali si evince lo stupore e la meraviglia che questo strumento musicale innescò :
Nella versione `` extended edition '' Del videogioco Rise of Nations i giardini pensili sono una meraviglia disponibile per la costruzione .
Gli studi medici posero davanti ai suoi occhi una nuova meraviglia : il corpo umano , nel quale vedeva l'incredibile artificio della vita .
Anche se l'UNESCO non ha sostenuto l'iniziativa , il fatto di essere stata classificata come prima meraviglia ha portato un notevole incremento al turismo di Petra .
I suoi racconti d'atmosfera , basati sulla meraviglia e sul sottile terrore , si distinguono dalle altre produzioni del tempo per la cura attentissima verso il processo narrativo e l'effetto .
Il Reliant Astrodome , soprannominato l ' '' ottava meraviglia del mondo '' , è stato aperto nel 1965 come primo stadio sportivo coperto a forma di cupola del mondo .
« La Hispaniola è una meraviglia : le catene di monti , le montagne , i terreni coltivabili , le campagne e le terre così belle ed ampie [ … ] .
`` Adams dichiarò di provare `` un profondo senso di meraviglia '' davanti alla complessità del mondo biologico , e che se fosse potuto tornare indietro avrebbe scelto di dedicarsi alle scienze naturali .
Tale struttura particolare origina da una notevole espansione della porzione interna della dodicesima penna remigante .
Nel 1981 tornò al genere western a quasi dieci anni dall'ultima esperienza con la pellicola `` Occhio alla penna '' .
Probabilmente questo disegno a penna e acquerello era un lavoro preparatorio per un dipinto o una grande incisione su rame .
Il `` flatpicking '' è la tecnica di suonare la chitarra con l'utilizzo di una penna ( o anche plettro ) .
Sartre vi condivise la sua `` penna '' con , tra gli altri , Simone de Beauvoir , Merleau-Ponty e Raymond Aron .
Sulla parte inferiore delle primarie esterne il colore scuro si estende oltre la metà esterna della penna e la base è biancastra .
scrivere con carta e penna VS con la macchina da scrivere VS con il computer : il lavoratore non viene sostituito ) .
Secondo alcuni giocatori le versioni al computer sono completamente diverse da quelle `` carta e penna '' e non dovrebbero essere raggruppate insieme .
Nella città di Santa Cruz de Tenerife , in Spagna , si trova la penna di San Clemente , dono del signor Sidotti ( Patriarca di Antiochia ) alla Chiesa Madre della Concezione .
Il judo mira a compiere la sintesi tra le due tipiche espressioni della cultura giapponese antica e cioè `` Bun-bu '' , la penna e la spada , la virtù civile e la virtù guerriera .
Anche dopo la vittoria della DC e dei suoi alleati , Guareschi non abbassò certo la sua penna : anzi criticò anche la Democrazia Cristiana , che a suo parere non seguiva i principi cui si era ispirata .
Dalla penna del maestro uscirono ancora il `` Dom Sebastien '' , che riscosse grande successo a Parigi , e la `` Caterina Cornaro '' , che invece fu fischiata , con gran delusione di Donizetti , a Napoli .
In questo periodo della prima maturità , Albrecht Dürer fu sollecitato dalla diffusa devozione per la Madonna a composizioni nuove e talvolta sorprendenti , come per esempio quella del disegno a penna e ad acquerello del 1503 , la `` Madonna degli Animali '' .
Quest'ultimo episodio irritò molto Ferdinando II , che intravedeva dietro la penna di Gladstone ( il quale probabilmente non entrò mai in un carcere del Regno delle Due Sicilie ) la mano dei liberali napoletani e , soprattutto , il ricatto del governo britannico .
L'influsso che l'arte di Jacopo de ' Barbari esercitò comunque sugli studi sulla proporzione di Dürer si può riconoscere nel disegno a penna dell '' Apollo '' conservato a Londra , ispirato a un'incisione su rame del maestro veneziano intitolata `` Apollo e Diana '' .
Non fa mai lo spirito santo .
Il centro venne fondato dal santo Luigi Guanella nel 1900 .
Il santo patrono della città è San Benno di Meißen .
La Chiesa cattolica e quelle ortodosse lo venerano come santo .
Questo concetto carismatico di Chiesa fa appello all'esperienza nel santo .
Il nome ha origine da un santo , il martire Benedetto .
In città sono custodite tre sacre reliquie insigni del giovane santo .
Storica processione delle barche in mare con le reliquie del santo .
A ricordo di ciò in cima all'altare vi è un'immagine del santo .
La Cappella Meridionale è incentrata su Padmasambhava , guaritore e santo indiano .
Tuttavia , non ci fu mai una elevazione a culto del santo .
Altro santo venerato è san Romano , un legionario martirizzato nel 258 d.C .
Daniele Fasanella è stato un religioso italiano , considerato santo dalla Chiesa cattolica .
Il nome di San Giorgio deriva dal santo martire vissuto nel IV secolo .
In provincia di Verona il paese di Bussolengo lo invoca come santo patrono .
Dolci , confetture e miele .
Altrimenti si produce il semplice miele millefiori .
Occasionalmente , mangia anche miele e cera .
questa bevanda veniva aromatizzata con miele ed erbe selvatiche .
La coppia ha trascorso la luna di miele in Africa .
Altri prodotti degni di nota della zona collinare sono l'olio d'oliva e il miele .
Esso sostituisce lo stemma più antico , costituito da tre o quattro vasi di miele .
I caragnoli e rosacatarle o rosacatarre , intinte nel miele , sono dolci tipici natalizi .
In alternativa come legante si possono usare il miele , lo zucchero , la glicerina .
Era quindi necessario allungarlo con acqua e aggiungere miele e spezie per ottenere un sapore più gradevole .
Infine è da citare la locale produzione di miele , in particolare di millefiori e di rododendro .
Aggiunsero alle ricette di base ingredienti come : latte , olio , formaggio , erbe aromatiche e miele .
Nell'area si producono varie birre aromatizzate ( al miele , alle noci , alla liquirizia , ecc . )
Il `` Basler Läckerli '' è fatto di miele e farina e viene gustato come specialità per tutto l'anno .
Il viaggio di luna di miele fu in parte speso nel castello di Veveří in Moravia e a Venezia .
( in italiano `` lo vuoi un uovo ?
La massa di una cellula uovo umana è circa .
( Se si rasserena di notte il bel tempo dura come un uovo cotto ) .
Alcuni giorni dopo l'incarcerazione di Soapy , Paperone trova un'enorme pepita d'oro grande come un uovo d'oca .
Lo si ritrovò all'Arco di trionfo a cuocere un uovo al tegamino nella fiamma del mausoleo del milite ignoto .
La trasformazione di un uovo in una gallina ad esempio non può essere il risultato di semplici combinazioni fortuite della materia .
Perno della cucina emiliana sono i primi piatti , caratterizzati dalla sfoglia di grano tenero e uovo ( senza acqua ) .
Secondo una delle interpretazioni , Leda procreò un solo uovo da cui uscirono i gemelli Castore e Polluce e anche Elena .
Negli organismi multicellulari , ogni cellula del corpo di un organismo deriva , definitivamente , da una singola cellula in un uovo fecondato .
Da allora infatti lo zero , invece che a `` cerchio '' fu rappresentato ad `` uovo '' in modo da impedirne la falsificazione .
Sono quattro le principali fasi di un ciclo vitale di una farfalla : uovo , bruco , pupa ( o crisalide ) e adulto .
Una storia alternativa , riportata da Igino nelle `` Fabulae '' , è che un uovo cadde nell'Eufrate e fu spinto a riva da alcuni pesci .
I genitori covano a turno l'unico uovo , curano il piccolo per più di due mesi e una settimana prima che inizi a volare lo abbandonano per migrare a sud .
Le loro uova avevano una circonferenza di oltre un metro ed una lunghezza di più di 35 cm ; il loro volume era circa 160 volte quello di un uovo di gallina .
Dal porto di Catania verso Siracusa ha inizio la spiaggia della Plaia , un arenile di sabbia fra i più belli del Mediterraneo dove depongono le loro uovo le tartarughe del genere Caretta Caretta .
`` Il seno '' di Philip Roth
rappresenta l'Italia in seno all ' E.G.M.A .
Condizioni per un'eventuale accettazione della Chiesa Cattolica in seno all'Ortodossia .
Le esecuzioni post-conflitto e le tensioni in seno alla Resistenza .
L'idea nacque in seno alla commissione ricreativa del consiglio pastorale cittadino .
praticano il nudismo e riscoprono l ’ allattamento al seno ) .
La Russell soffriva a quel tempo di cancro al seno e artrite .
L'inizio del campionato 2010-2011 è contraddistinto da una spaccatura in seno alla tifoseria .
Nell'estate 2000 , il patron Gaucci avviò dei profondi cambiamenti in seno alla squadra .
La battaglia dell'Ebro fu l'esempio lampante di mancanza di coordinazione politico-militare in seno alla Repubblica .
Questo comporta l'avvertenza di evitare l'allattamento al seno per tutte le madri contagiate dal virus .
A ogni modo , in passato è esistita anche una sezione maschile in seno alla medesima società .
Si trattava dunque di scontri politici in seno ai dirigenti del Partito Nazionale Fascista ternano e perugino .
Erano forse già i primi segni del tumore al seno che la porterà alla morte dodici anni dopo .
Nella sua ultima fase , solo Lubecca , Amburgo e Brema prendevano le decisioni in seno al Consiglio .
I re ottoniani si facevano ospitare e nutrire dalle chiese imperiali .
Ōtsuki sostenne di nutrire totale fiducia nei confronti dell'amico , dandogli carta bianca per « qualunque cosa » .
L'esperienza millenaria degli agricoltori riconosce che i terreni non sono tutti uguali e che a caratteristiche diverse corrispondono capacità diverse di nutrire i raccolti .
Le enormi e impreviste difficoltà incontrate nell'organizzare , registrare , ricoverare e nutrire le masse di detenuti comportò una diffusa privazione materiale a danno dei prigionieri .
Passano i giorni e Holzman rimane sempre più colpito dal complesso , pur continuando a nutrire perplessità sul suo potenziale commerciale , dato uno stile così inconsueto .
Tuttavia in `` My early life '' scrisse : « Sono stato allevato ed educato a nutrire il massimo disprezzo per le persone che si ubriacano » .
Durante questo periodo , l'arte della spada si è evoluta dalle tecniche di uccisione a quelle che hanno cercato di nutrire l'umanità attraverso concetti come `` katsunin-ken '' ( la spada vivificante ) .
Apre la processione la figura dell'antico stemma della città : una donna , con in mano una coppa , nell'atto di nutrire un serpente ( « `` nutrit alios et spernit suos '' » ) .
Il maschio si allontana quindi in cerca di cibo , principalmente di frammenti di favi di sciami selvatici di imenotteri , che la femmina frantumerà con il becco per nutrire i nidiacei con le larve contenute all'interno .
Verso la fine del campionato , la squadra iniziò anche a nutrire qualche piccola speranza di potersi piazzare in una posizione valida per i play-off , ma non ci riuscì , chiudendo la stagione al nono posto , a quota 57 punti .
Si recavano tutti insieme alla domenica nei teatri della zona e Alfred ben presto conosce , attraverso commedie e drammi , tante storie con cui nutrire la sua fantasia ; apprezza le interpretazioni di attori e attrici famose , guarda ammirato le spettacolari scenografie .
Una nuova battaglia ebbe luogo nel 1435 , al momento dell'assedio di Gaeta di quell'anno , quando l'ammiraglio genovese Biagio Assereto , per la casata degli Angioini , sconfisse la flotta di Alfonso I re d'Aragona , che incominciava a nutrire mire di conquista dell'isola .
Sul colle Triglio , dal latino `` Tribulum '' , la mola dell'antico mulino in cui si macinava , in campagna , il grano per nutrire la città , si trova palazzo Arnone , ex sede del tribunale e del carcere , poi trasformato in sede della galleria nazionale .
In luglio 1941 il capo della SS di Poznań , Heinz Höppner , aveva già scritto ad Eichmann che , a causa dell'impossibilità di nutrire tutti gli ebrei del Governatorato , la `` soluzione più umana '' sarebbe stata quella di `` liquidare '' gli inabili con `` qualche mezzo rapido ed efficace '' .
Fu in quella sede che il Buddha espose il `` Jīvaka Sutta '' , in cui si fa divieto ai monaci di mangiare carne se hanno conoscenza che l'animale sia stato ucciso solo per essere dato loro in pasto , e parimenti fa divieto ai laici di uccidere animali con lo scopo di nutrire i monaci .
Questo aiuta ad eliminare la minaccia di virus e spyware .
Il pubblico rumoreggia e il giudice minaccia di far sgomberare l'aula .
La battaglia di Lechfeld del 10 agosto 955 eliminò definitivamente la minaccia magiara .
Esso rispose per lettera con la minaccia di anatema contro chiunque avesse osato deporlo .
`` La minaccia fantasma '' debuttò in 3D al cinema il 10 febbraio 2012 .
L'intensità di irrigazione e l'eccessivo sfruttamento dei pascoli minaccia invece il nord e l'ovest dello Stato .
Egli descrisse l'incursione dei sovietici come `` la più grave minaccia alla pace dalla seconda guerra mondiale '' .
Nel 2011 la più grande minaccia malware era costituita da worm e trojan , piuttosto che altri virus .
Provocato da Courtney , Axl minaccia Kurt , il quale replica con sarcasmo suscitando l'ilarità delle persone presenti .
Sotto la minaccia dell'accerchiamento e della sconfitta totale , l'esercito tentò un ripiegamento in breve trasformatosi in rotta .
Gli attacchi crittanalitici variano nella forza e nella capacità di rappresentare una minaccia per i crittosistemi del mondo reale .
L'introduzione di caccia efficaci equipaggiati con un nuovo tipo di pallottole esplosive segnò la fine della minaccia degli Zeppelin .
La Rus ' di Kiev dovette affrontare la minaccia mongola quando già si trovava in una fase di declino .
Superman rimarrà a lungo in coma , prima di venire salvato da Lex Luthor una volta respinta la minaccia .
Con la morte dell'imperatore ( 1612 ) , la corte tornò a Vienna , città ormai salva dalla minaccia ottomana .
In dettaglio :
Nel dettaglio :
Qualche dettaglio .
Nazionale nel dettaglio .
Pronuncia in dettaglio .
Vediamolo nel dettaglio .
Più in dettaglio si hanno : Aspetti legali .
I kana scritti in rosso sono obsoleti Pronuncia in dettaglio .
Questi protocolli sono discussi in maggior dettaglio nella prossima sezione .
Ciò gli dà l'opportunità di studiare nel dettaglio storici testi scientifici .
Fonti dei dati sono nel dettaglio nelle Wikimedia Commons .. Turismo .
Il biografo a questo punto si lascia sfuggire un dettaglio importante .
La chiesa non fu solo affrescata ma decorata in ogni dettaglio .
Seguono in dettaglio i principali vini chianini con la relativa etichetta .
Di queste opere , nel dettaglio , si discuterà nelle rispettive voci .
Il periodo `` impegnato '' .
Niscemi Football Club , impegnato nel settore giovanile .
In questa veste fu impegnato in diverse missioni diplomatiche .
Passa il tempo libero all'aperto impegnato in voraci letture .
Negli anni successivi fu impegnato esclusivamente dal di fuori della capitale .
Dopo il grande incendio di Londra fu impegnato nella ricostruzione della città .
Si è impegnato in un'opera di trasposizione dell'organizzazione ipotetico-deduttiva delle proposizioni matematiche .
Teatro : « Dialogo tra un impegnato e un non so » .
Attualmente Stone è impegnato nelle riprese per il film `` White Lies '' .
Nel dialogo infatti Socrate è impegnato a definire che cosa sia il piacere .
Gauss avrebbe risposto : « Ditele di aspettare un attimo , sono impegnato » .
In Indocina il governo francese fu impegnato contro i ribelli comunisti dei Viet Minh .
Infatti , oltre che uno studioso fu un personaggio fortemente impegnato nelle battaglie civili .
Successivamente , sempre come comandante dell'esercito Vietminh , fu impegnato nella guerra del Vietnam .
Era impegnato con il suo `` Essai sur les données immédiates de la conscience '' .
Sistema nervoso .
Sistema nervoso .
Sistema nervoso cordonale .
Sistema nervoso gangliare .
Sistema nervoso e sensoriale .
Il sistema nervoso è policentrico .
Sistema nervoso e organi di senso .
Sistema nervoso e organi di senso .
Lo studio del sistema nervoso risale all'Antico Egitto .
Il tubo nervoso si differenzia in midollo spinale ed encefalo .
Un sistema nervoso emerge dall'assemblaggio di neuroni che sono collegati tra loro .
Nel 1974 gli amici di Sellers temevano che stesse avendo un esaurimento nervoso .
Alcuni pensavano di aver perso la testa , arrivando all'esaurimento nervoso e al suicidio .
Il sistema nervoso comprende gangli cerebrali , boccali , plurali , pedali e viscerali .
Il capo è sempre più specializzato per il grande sviluppo degli organi del sistema nervoso .
Il costruttivismo spesso viene confuso con l'intuizionismo .
Stravolto e confuso , cade in un sonno profondo .
Non deve essere confuso con una semplice valutazione della vulnerabilità .
Lo iodio nascente ( I• ) non deve essere confuso con il triioduro ( I ) .
Il termine `` paura rossa '' non deve essere confuso con il termine `` terrore rosso '' .
Non va confuso nemmeno col Consiglio d'Europa , il quale è una organizzazione internazionale indipendente dall'Unione europea .
Data la sua somiglianza con lo stagno e il piombo , il bismuto nell'antichità fu confuso con questi .
Il concetto di `` ione '' non va confuso con quello di radicale libero o di gruppo funzionale .
Non va confuso con il lavoro agile in cui la prestazione lavorativa è svolta senza una postazione fissa .
Ciò non deve essere confuso con il dire che l'insieme dei numeri complessi non può essere totalmente ben ordinato .
D'altra parte esso non va confuso con il diritto industriale seppure le due discipline abbiano diversi punti di contatto .
HTTPS non dovrebbe essere confuso con il protocollo poco utilizzato Secure HTTP ( S-HTTP ) descritto nella specifica RFC 2660 .
Ha pinoli simili al pino domestico con il quale solo difficilmente può essere confuso in quanto occupano spazi molto diversi .
Il Consiglio europeo non deve essere confuso con il Consiglio d'Europa , un'organizzazione internazionale indipendente dall'UE con sede a Strasburgo .
Il marchio DivX viene spesso confuso con l'omonimo DIVX ( scritto tutto maiuscolo ) che è , invece , una sigla .
Anche questa zona è tutelata dallo stesso vicolo paesaggistico del centro storico .
Rimase un piccolo vicolo , non percorribile con carri né successivamente con automobili .
La famiglia del Parmigianino viveva nel vicolo delle Asse , oggi chiamato `` borgo del Parmigianino '' .
Di nota sono il giardino all'italiana e il portale moresco di accesso alla villa tramite il vicolo Simonetta .
Accanto alla villa , in fondo al vicolo San Francesco , è la chiesetta di San Francesco di recente restaurata .
La primitiva pianta del paese era a `` T '' , con tre strade e un vicolo abbastanza profondo nella zona dell'attuale piazza .
Fino ad allora la popolazione ebraica di Lugo aveva sempre vissuto accanto a quella cristiana ( la sinagoga era situata nell'odierno vicolo Strozzi ) .
Affacciandosi dalla finestra aperta , Michèle vede un cadavere sul tetto di un'automobile parcheggiata nel vicolo ; è convinta che si tratti di suo marito .
Rimane quello che fu l'ingresso di servizio , situato in vicolo Parravicini , che dalla famiglia che fu proprietaria del palazzo prende ancora oggi il nome .
Lo scoppio della rivoluzione tedesca illuse i menscevichi che la Germania potesse diventare il centro della rivoluzione mondiale e che una Germania socialista avrebbe aiutato i russi ad uscire dal `` vicolo cieco '' del bolscevismo .
Il XIX secolo segnò un periodo di regresso , dovuto a crisi agricole ed epidemie : in particolare , il colera del 1836 che un affresco in vicolo Madonna ricorda che fu un vero flagello , insieme con la pellagra .
La campagna contro gli ebrei serviva al regime anche per uscire dal vicolo cieco nel quale l'Italia si era cacciata con l'impresa africana , con l'isolamento internazionale , al quale si cercò di controbilanciare con l'avvicinamento verso la Germania nazista .
Confrontandosi nel vicolo dietro il locale , Lewis e Martin decisero di dividere il loro spettacolo tra canzoni , sketch , dove Lewis avrebbe interpretato la parte comica propriamente detta del `` ragazzo dispettoso '' , e momenti di comicità improvvisata .
Questo non sta a significare che i mesozoi siano un anello di congiunzione fra protisti e metazoi , ma piuttosto un `` vicolo cieco '' dell'evoluzione della pluricellularità a partire dai ciliati anziché , come forse è successo per gli altri animali , dai flagellati .
Questo concetto fu confermato dallo studioso Correlli Barnett che definì la strategia alleata in Italia « un vicolo cieco , un'azione secondaria di una guerra vinta in battaglie di grandi masse sui fronti orientale e occidentale » , evidenziando come durante lo sfondamento di Cassino in Italia c'erano 22 divisioni tedesche mentre nello stesso momento 157 combattevano a est e 60 erano schierate a ovest .
Come trovare il punto cieco .
Un detto popolare recita `` l'amore è cieco '' .
Un cieco istinto lo conduce a casa e qui lo attende un insperato lieto fine .
Il punto cieco si trova in posizione mediale : a destra nell'occhio sinistro e a sinistra nell'occhio destro .
Gli ottici usano speciali immagini che sfruttano questo meccanismo e permettono al soggetto di notare l'esistenza del punto cieco .
Il 27 aprile 1667 un Milton cieco e impoverito vendette i diritti d'autore di Paradise Lost per 10 sterline .
Si tratta di un resoconto della cosmogonia Dogon presentata con lo stile di intervista fatta a un anziano cacciatore cieco Ogotemmeli .
Ormai completamente cieco sin dal 1652 si dedicò con l'aiuto di segretari a questo progetto sino alla morte , avvenuta nel 1674 .
Morì nel 1905 ad Amiens , a settantasette anni di età , ormai quasi cieco , sofferente di diabete e colpito da paralisi .
Lo sgangherato papero nella prima storia , Paperino e il fanatico igienista , si dimostra cieco appassionato di discipline orientali , nonché praticante di yoga .
In questo periodo storico l'intento principale è quello di abbandonare il cieco empirismo al fine di porre le basi di quella che sarà la medicina moderna .
Segue poi la serie Daredevil che racconta le vicende di un supereroe cieco , secondo personaggio con handicap dopo Charles Xavier , il mentore degli X-Men .
Cavanna , che diventerà cieco nel 1938 , sarà per molti anni , anche dopo l'inizio della carriera professionistica di Coppi , suo massaggiatore nonché fido consigliere .
Il pensiero scientifico di Lamarck si fondava su tre presupposti : Morì cieco e in povertà nel 1829 e venne sepolto nel cimitero di Montparnasse a Parigi .
Il punto cieco , anche chiamato macchia cieca , è una piccola area della retina che non contiene recettori per la luce , ed è quindi cieca .
Il mitocondrio e lo stato ossidoriduttivo della cellula .
Sono costituite da un'unica cellula , completamente autosufficiente .
La massa di una cellula uovo umana è circa .
Lui e altri facevano parte di una cellula terroristica ad Amburgo .
Nella seconda parte , la cellula provvede alla rigenerazione del NAD+ .
La cellula è anche considerata l'unità di base di molti processi patologici .
Nei procarioti , queste proteine si trovano nella membrana interna della cellula .
I tre membri della cellula di Amburgo presero lezioni di volo in Florida .
In assenza dei substrati alternativi delle ossidoreduttasi , la cellula utilizza la fermentazione .
La funzione della capsula è quella di proteggere meccanicamente la cellula procariotica dall'ambiente esterno .
Nel XIX secolo , un certo numero di biologi sottolineava l'importanza centrale della cellula .
Nella cellula , il NAD+ esiste in due forme correlate , NADH e NADPH .
Ogni cellula può assorbire per conto proprio tutto il nutrimento di cui ha bisogno .
Quasi tutti gli RNA che si trovano in una tipica cellula eucariotica sono rRNA .
I nuovi virioni fuoriescono provocando sulla superficie cellulare delle lacerazioni che uccidono la cellula stessa .
Il disegno non viene riportato sul tessuto .
Si lavora su tessuto a tessitura regolare .
L'avvelenamento cronico provoca la necrosi del tessuto osseo .
Gli Albanesi di Corneto vennero incorporati nel tessuto sociale .
I platelminti sono rivestiti da un tessuto epidermico monostratificato .
Il tessuto jeans è originario della Repubblica di Genova .
Il tessuto osseo è evolutivamente anteriore a quello cartilagineo .
Come gli altri attinidi , il berkelio si accumula nel tessuto scheletrico .
La lesione risultò essere tessuto cicatriziale causato da un attacco precoce di polmonite .
La retribuzione per l'operato si aggirava intorno al 10 % della spesa del tessuto .
Quasi tutti i cetacei presentano sul dorso una pinna dorsale formata da tessuto connettivo .
Queste rimangono intrappolate nel tessuto maligno dove rilasciano il principio attivo o le radiazioni .
Il tessuto urbanistico di San Giorgio su Legnano si è sviluppato intorno al centro storico .
L'impianto dentale si integra con il tessuto osseo mandibolare e non può successivamente essere rimosso .
e la disposizione delle necropoli etrusche è una testimonianza indiretta dell'espansione del primo tessuto urbano .
Confermata , invece , la presenza della quercia da sughero .
Coltivazioni caratteristiche della regione sono olivo , vite , agrumi e quercia da sughero .
Troviamo il nocciolo , il castagno , l'ulivo , l'arancio , la quercia e il faggio .
Al di sotto dell'insieme venne infine collocata una ghirlanda di alloro e quercia serrata da un nastro tricolore .
Ai lati dello scudo ci sono due rami di quercia e di alloro decussati , legati da nastro azzurro .
Il suo corpo venne posto in tre bare , una di cipresso , una di piombo e l'ultima di quercia .
Lo stemma è timbrato dalla corona muraria di comune e adornato da un ramo di alloro e da uno di quercia .
Successivamente , il decreto del 26 marzo 1847 abolì il dazio d'importazione sulla corteccia di quercia , necessaria per le concerie .
Alcune alghe vengono usate in erboristeria ; tra queste possiamo ricordare il fuco , la quercia marina e la coda di pavone .
È un tipo di quercia che ha la sua diffusione nell'Europa centrale e sud-orientale ed è frequente anche nelle piantagioni dei parchi .
In base alla vegetazione rientra nella fascia submediterranea calda , dei querceti caducifogli di roverella con presenze di leccio , una quercia sempreverde .
In origine si pensa che il nome fosse semplicemente `` '' cassano '' '' , nome gallico della quercia divenuto romano '' . ''
Altresì lo stemma è contornato da due rami , uno di corbezzolo l'altro di quercia , intrecciati nel basso e legati da un nastro argentato .
Lo stemma è uno scudo sannitico sovrastato da una cerchio d'oro gemmato da cui si dipartono due rami , rispettivamente di alloro e di quercia .
Fino al 2013 nello stemma era presente un capo di rosso porpora con un cercine d'ulivo e di quercia che un tempo circondava il fascio littorio .
La cucina .
La cucina viennese .
Metodi e utensili in cucina .
La cucina palermitana è ricca e variegata .
Rossini era un amante della buona cucina .
L'occupazione sovietica ha sensibilmente alterato la cucina lituana .
La cucina tradizionale ladina mantiene tratti molto contadini .
È diventato un piatto tipico della cucina hawaiana .
La cucina di Tokyo è apprezzata a livello internazionale .
La cucina marchigiana è l'insieme delle cucine delle Marche .
La taverna è considerata il tempio della cucina futurista .
Le ricette tipiche della cucina locale comprendono : Urbanistica .
Grandissima attrattiva turistica della zona è la famosa cucina irpina .
La cucina giapponese è l'espressione dell'arte culinaria sviluppata in Giappone .
La cucina vegana non va confusa con la dieta vegana .
Fa freddo qui .
Il clima è freddo ma soleggiato .
Il freddo causa spesso abbondanti nevicate .
L'inverno è poco freddo e molto piovoso .
Possiede il clima più freddo del Canada .
Le ustioni dovute al freddo non sono immediatamente avvertibili .
Il clima in Lituania è di tipo continentale e freddo .
Il clima , come quello del Canada , è continentale freddo .
Da qui lascia la calzamaglia , per diventare un freddo guerrigliero mercenario .
Il clima della Svezia varia dal temperato fresco al temperato freddo boreale .
L'inverno è relativamente freddo e la notte si hanno spesso delle gelate .
Il clima è di tipo temperato freddo , moderatamente influenzato dal Mar Baltico .
Infine , le regioni verdi contengono gas interstellare freddo illuminato dalla luce circostante .
L'inverno del 2021 è stato il più freddo mai registrato al Polo Sud .
Le foglie cadono nel periodo invernale mentre i tuberi sotterranei resistono al freddo .
Gibarian , collega ed amico di Kris .
L'attrice scelse il suo amico Cary Grant .
Fu anche amico del pittore pavese Cherubino Cornienti .
È grande amico dello scrittore francese Daniel Pennac .
Abraham de Moivre era un buon amico di Newton .
Daniel Bernoulli fu contemporaneo e buon amico di Eulero .
`` Persino un amico leale come Sammy Davis Jr .
Sempre a Roma incontra Vitale Giordano di cui diventa amico .
Tenne una corrispondenza con Quételet ed era amico di A.A .
Durante questo periodo Hatsuyo lo tradì con il suo migliore amico .
Umberto rimane solo con il suo unico amico , il cane Flaik .
`` , in cui il suo amico defunto gli deve $ 5 .
Emery Reves era l'editore americano di Churchill , oltre che un amico intimo .
Le spie segnalavano ogni parente o amico che pernottavano nell'appartamento di una persona .
Fu amico di Don Bosco , che operava a Torino in quello stesso periodo .
Qui incontrò Bartholin e Rømer , e rimase positivamente impressionato dal giovane assistente .
Eulero rimase impressionato dalle sue doti e nel 1759 lo fece eleggere membro dell'Accademia di Berlino .
Anche Sam Cooke rimase molto impressionato dalla canzone e la incluse immediatamente nel suo repertorio dal vivo .
Intanto scrisse l'importante saggio `` Letterato e letteratura '' e rimase impressionato dalla lettura di Rudolf Carnap .
Fu molto impressionato dalle istituzioni statunitensi e la sua visione repubblicana della politica ne uscì rafforzata e radicalizzata .
Stalin restò impressionato dalla determinazione di Churchill e quest'ultimo fu allo stesso tempo colpito dalla tempra del leader sovietico .
Hilbert si mise a studiare la dimostrazione e restò impressionato ; sfortunatamente vi trovò un errore cruciale che la invalidava .
Ben impressionato dal materiale della band , decise di realizzare invece di un singolo , un album intero contenente 18 tracce .
Durante il viaggio lungo il fiume Nilo fino al sito di scavo , Ned ha impressionato Indy dell'importanza di imparare le lingue locali durante il viaggio .
Dopo una lunga trattativa , Wakeman accetta di suonare come turnista , ma in seguito , impressionato dalla qualità del materiale prodotto , rientra formalmente nel gruppo .
Al momento non rimane particolarmente impressionato dal gruppo ma Ronnie Harran , `` talent scout '' del Whisky , e Arthur Lee dei Love , lo convincono a tornare .
Il regista George Cukor rimase impressionato da quello che vide : « C'era questa strana creatura » , ricordò , « diversa da qualsiasi cosa avessi mai sentito » .
Viaggiò molto e rimase impressionato dal suo viaggio nella Russia sovietica in occasione del centenario di Lev Tolstoj nel 1928 , in cui incontrò Maksim Gor'kij per la prima volta .
Uno dei giocatori , Dave Megarry , impressionato da come il sotterraneo aveva diretto il flusso dell'avventura , limitando e chiarifiando le scelte tattiche , progettò il gioco `` Dungeon ! ''
Il principe rimane favorevolmente impressionato sia dalle parole del giovane ufficiale sia dal suo atteggiamento apertamente filo-arabo , nonché dalla sua conoscenza del Corano , ma prudentemente accoglie il consiglio del colonnello .
Con la stessa modalità avveniva per alcune settimane la conservazione del pane morbido appena sfornato .
Il secondo è un vento caldo , più irregolare e morbido , proveniente da sud-est .
Si ossida rapidamente quando esposto all'aria ed è abbastanza morbido da essere tagliato con un coltello .
Soltanto il cetriolo di mare possiede piastre calcaree sparse nel derma che riveste il suo morbido corpo .
Le olive verdi tenere , dopo essere state denocciolate e riempite con un morbido composto a base di carne mista vengono impanate e fritte .
La tavola armonica è composta da due assicelle di legno morbido dalla spessore di circa 2,5 mm aperte a libro e incollate tra di loro .
Questo tipo di approccio permette di atterrare su un pianeta riducendo i costi e i requisiti tecnici rispetto a un atterraggio morbido `` classico '' .
In scultura Pierre Puget , Anton Maria Maragliano e Filippo Parodi seppero coniugare monumentalità e virtuosismo , con un modellato estremamente morbido e un'accentuazione del patetismo .
Metallo radioattivo morbido , di colore bianco-argento , l'attinio reagisce rapidamente con l'ossigeno e l'umidità nell'aria , formando un rivestimento bianco di ossido che impedisce un'ulteriore ossidazione .
Si suppone che l'Universo passi attraverso periodiche fasi di espansione e di contrazione , con un morbido `` rimbalzo '' ( universo oscillante ) al posto del Big Bang .
La luce che creò per esaltare la sua immagine era un morbido `` flou '' , con luce da nord alla Rembrandt , in maniera da valorizzare i suoi zigomi .
Espressosi in queste forme , il dominio austriaco fu molto più morbido di quello esercitato dalla Russia e dalla Prussia ; Cracovia divenne il faro della nazione polacca e un centro di arte e cultura .
In ogni caso il cardinale Pozzobelli durante la sua visita lodò `` '' il tabernacolo ligneo , l'ossario costruito fuori dalla parrocchiale , dalla decorosa forma e dalla pitture eseguite da morbido pennello '' . ''
Per contro , le aspirazioni di Bonomi e De Gasperi , come rappresentanti di tendenze più moderate ( socialdemocrazia per Bonomi e cristianesimo democratico per De Gasperi ) erano di rendere questo processo il più morbido possibile , evitando una rottura traumatica con il passato .
Tra i lavori preparatori costituisce un'eccezione lo `` Studio per il mantello del papa '' ( conservato a Vienna ) , un semplice disegno a pennello su carta bianca in cui il motivo del mantello è però accennato in un morbido colore ocra e violetto .
Per molti secoli fu un monte tranquillo .
Il comportamento del detenuto fu giudicato tranquillo , normale .
Al giorno d'oggi , Barzago può essere considerato un paese tranquillo .
E nel giro di cinque minuti torna tutto tranquillo '' ” .
I Giochi olimpici olandesi si svolsero in un clima abbastanza tranquillo .
Sono tranquillo e non ho mai fatto male a nessuno » .
Il fondatore di Soundreef , Davide D'Atri si dice tranquillo riguardo alle accuse .
Nella stagione seguente , Ranieri porta la squadra ad un tranquillo 9º posto con 52 punti .
Panzano in Chianti oggi è un tranquillo centro di villeggiatura posto a 482 metri di altitudine .
Philip era un bambino tranquillo che amava leggere e ascoltare musica classica , incoraggiato dalla madre .
Costanza è una popolare meta turistica , ma ciò nonostante il ritmo della vita è estremamente tranquillo .
Per Tregarezzo gli studiosi colgono una derivazione dalla parola trewna , che significa luogo tranquillo e punto di sosta .
Altri lo fanno discendere sempre dal termine `` securus '' , inteso però come nome comune che significa luogo tranquillo e sicuro .
Nella casa dei Burnham prevale un blu `` tranquillo '' , dai Fitts , invece , si mantiene una « depressa tavolozza militare » .
Anche il rapporto con le legioni non era tranquillo , a causa di una riforma del sistema di pagamento che favoriva i veterani rispetto alle reclute .
Aldo Moro era un grande uomo , un vero patriota .
Il `` New York Times '' lo definì `` un vero patriota '' .
Nel 1810 vi si suicidò a Pavia il patriota e letterato Francesco Lomonaco .
Nel 1815 l'allora proprietario , il patriota Federico Confalonieri , vi fu confinato dal governo austriaco .
Dopo il suo arrivo , assunse il nuovo nome Nguyen Ai Quoc ( Nguyen il patriota ) .
La tomba del patriota e soldato Luciano Manara si trova a lato della provinciale che va verso Lecco .
Churchill non cessò mai di osteggiare l'ideologia comunista , nondimeno , stimò in Stalin il patriota e lo statista .
Qui , fra gli altri amici , ebbe modo di legarsi al musicista e patriota Piero Maroncelli , forlivese .
Nel territorio passò la banda del patriota Gaetano Mammone che lottava per liberare il Regno di Napoli dagli invasori francesi .
L'importanza di Mickiewicz va ben oltre la letteratura , tanto che è ricordato anche come eminente politico , patriota e filosofo .
Nel 1797 l'avvocato e patriota Frédéric-César de La Harpe cercò di convincere il generale Bonaparte a suscitare una rivoluzione in Svizzera .
Fu Lodovico Frapolli , patriota italiano rifugiato a Lugano dal 1849 al 1853 , che si interessò alla creazione del Liceo cantonale .
Il 16 marzo 1879 , per i meriti scientifici e per il suo valore di patriota dimostrato fin dalla gioventù , Luigi Cremona fu nominato Senatore .
La villa è nota per la tragica vicenda del conte Antonio Fortunato Oroboni , patriota carbonaro , arrestato il 12 dicembre 1818 e morto allo Spielberg .
Cominciò per lui , patriota , un periodo non facile nella Toscana granducale , tanto che Lorenzini viaggiò spesso a Milano e Torino , fermandovisi per lunghi periodi .
Nell riparte in treno per le Montagne Rocciose .
Un operaio giunge di notte in treno a Helsinki .
Fu Lefèvre a seguire la corsa in moto e treno .
Vi si accede passando sotto alla stazione del treno Disneyland Railroad .
Il porto beneficia di buoni collegamenti sia via treno che via strada .
Un treno speciale li conduce in Italia dopo aver attraversato la Svizzera .
Venne commissionato un nuovo treno imperiale con dodici carrozze e un nuovo panfilo .
Fino al 2011 è esistito anche un treno espresso diretto tra Calalzo e Roma .
Dal racconto dell'informatore : Il 6 dicembre 1938 Fermi partì con il treno per Stoccolma .
Il trasporto pubblico di Dublino è composto da bicicletta , autobus , treno e tram .
La grande novità di quei viaggi fu soprattutto la presenza di una donna sul treno .
Nella scena finale dell'assalto al treno dei soldati , i rivoluzionari utilizzano un mortaio Brixia mod .
Un treno a vapore correva intorno al parco e uno spettacolo pirotecnico illuminava le notti estive .
In estate , un treno collega Lubecca e le località balneari sul Mar Baltico alla Germania meridionale .
Nel film e serie tv `` Snowpiercer '' , il treno è alimentato da un motore perpetuo .
898/1970 sul divorzio e la legge n .
Anna Bolena e gli anni del divorzio .
L'unione si concluse con il divorzio nel 1968 .
Nel 1906 sostenne la riforma per il divorzio .
Il matrimonio finì con un divorzio nel maggio 2003 .
Alla fine del 1926 , Archie chiese ad Agatha il divorzio .
Londra , bacheca del tribunale : avviso di procedimento per divorzio .
Nel 2004 il divorzio , seguito da una pesante battaglia legale .
Ove sia assolutamente venuto meno l'amore coniugale può ammettersi il divorzio .
S'incontra poi con Miriam , che non vuole concedergli il divorzio .
Dopo il divorzio , la madre si trasferì a Berkeley portandolo con sé .
1956-1957 : i trionfi americani , la Carnegie Hall e il divorzio da Pills .
Dopo il divorzio dalla Dillon , i due si sposarono il 30 marzo 1930 .
Nel 1935 i suoi genitori si trasferirono in Palestina e Roth chiese il divorzio .
Anche questo matrimonio terminò con un divorzio , ma le cause non sono ben chiare .
La piazza Garibaldi .
Fu esposto nella piazza dell'oratorio .
Il riconoscimento d'innocenza per piazza Fontana .
Moro contro i processi di piazza .
Strage di piazza Fontana e morte .
( quota in piazza del Municipio ) .
Il capolinea era posto in piazza Garibaldi .
La sede fu fissata nell'odierna piazza Trisi .
Architetture nei pressi di piazza di Porta Jerez .
Grande parata militare nella piazza Rossa di Mosca .
Palazzo comunale e fabbricati di piazza 4 giugno .
Il Palio si svolge a giugno nella piazza principale .
La piazza centrale di Massa Lombarda è piazza Matteotti .
La piazza principale di Montalcino è Piazza del Popolo .
Oggi la piazza è nota come Piazza dei Cavalieri .
La sepoltura .
La sepoltura .
Luogo di sepoltura .
Morte e sepoltura .
Morte e sepoltura .
Morte e sepoltura .
Morte e sepoltura .
Morte e sepoltura .
Morte e sepoltura .
Morte e sepoltura .
Morte e sepoltura .
Morte e sepoltura .
Morte e sepoltura .
Morte e sepoltura .
Morte e sepoltura .
È attualmente adibita ad abitazione privata .
Morì nella sua abitazione a Hampton Court il 25 agosto 1867 .
L'abbazia è circondata da vari eremi i quali venivano utilizzati come abitazione .
Viene prelevato dalla sua abitazione di rue Neuve-des-Mathurins e condotto alla prigione delle Madelonnettes .
Fu curata in particolare la costruzione della casa dei Bunting , tipica abitazione della piccola borghesia .
Purtroppo con il declino dei traffici commerciali fu adibito ad abitazione civile e cadde in rovina .
Dopo che fu utilizzata anche come abitazione privata , la torre subì anche un incendio nel 1944 .
La famiglia Pavesi prese la villa come propria abitazione , restaurandola e riportandola al suo antico splendore .
Alla soppressione dell'Ordine sopravvisse come luogo di culto per alcuni decenni , per poi essere trasformata in abitazione .
Da quel momento iniziò il suo declino fisico e morì novantunenne nella sua abitazione di via Morigi n .
L'unica navata era stata adattata a officina per i macchinari , mentre il coro era usato come abitazione .
Leplée verrà , poi , trovato assassinato presso la sua abitazione , per via di un importante furto .
In questo periodo iniziò l'attività sociale di Evita , che spesso ospitava e curava i poveri nella sua abitazione .
L'ultima abitazione veneziana di Giacomo Casanova è sita in Barbarìa delle Tole , al civico 6673 del sestiere di Castello .
Nell'ottobre 1999 si trasferisce nella sua ultima abitazione a Casselberry , alla periferia della città di Orlando , in Florida .
La professione solenne dei voti .
Il 5 giugno la solenne processione a ricordo dell'Apparizione della Vergine .
La promessa fatta fu mantenuta e la solenne traslazione si ripete puntualmente .
Claudio fu cremato dopo un solenne funerale a somiglianza di quello di Augusto .
Nei giorni del carnevale , come in qualunque festa solenne , era proibito lavorare .
A Martone il 23 aprile il santo si venera con la solenne messa e la processione .
Il 17 dicembre del 1732 tenne una solenne prima lezione nel teatro anatomico dell'Archiginnasio di Bologna .
La Francia parve invece preferire una sua strada ancora legata ad una danza lenta e solenne .
La profonda irritazione di papa Pio XI per l'accaduto diede luogo a una solenne protesta papale .
Nel 1014 il vescovo Pietro III il Prudente con solenne diploma ottiene il dominio feudale dell'Ossola .
Nel giugno 1983 il Consiglio europeo di Stoccarda proclamava una Dichiarazione solenne sul futuro della Comunità europea .
La facciata appare solenne soprattutto grazie alle ardite soluzioni architettoniche , ancora oggi , desta entusiasmo e ammirazione .
Il Concilio fu aperto ufficialmente l'11 ottobre 1962 all'interno della basilica di San Pietro in Vaticano con cerimonia solenne .
Il 13 luglio 1849 , alla fine del restauro , la moschea venne riaperta al culto con una cerimonia solenne .
In segno di riconciliazione , nel luglio successivo , il papa uscì in processione eucaristica solenne in piazza San Pietro .
L'attore dirà di « `` avere amato terribilmente questa donna '' » .
Le carmelitane e la piccola cerchia dei familiari avevano amato suor Teresa .
Sembra , tuttavia , che in quel periodo Eliogabalo fosse amato sia dal Senato sia dal popolo .
Con l'avanzare del secolo il gusto si spostò verso lo stile `` rococò '' , molto amato da Eugenia de Montillo .
Era invece molto amato dai soldati , che lo chiamavano Ercole e con i quali si atteggiava a nuovo Alessandro Magno .
Fu così amato dalle sue truppe che molti dei suoi soldati , dopo averlo sepolto , si uccisero a loro volta .
La Grande Enciclopedia Sovietica disse di Skrjabin che `` nessun compositore è stato più denigrato e più amato di lui '' .
Nacque in una nobile famiglia romana , figlio di Tommaso de ' Cavalieri , amico di Michelangelo e da questi amato .
Di lui le fonti raccontano che fu amato dei suoi soldati , ma odiato a Roma , dal popolo e dal Senato .
Quest'ultimo però non aveva ancora raggiunto l'età adulta ( 15 anni ) , mentre Gaio era il più amato dal popolo romano .
Al contrario , egli fu un valido e stimato imperatore , amato dal popolo , che fu pronto a riconoscere le sue virtù .
Nel Diario del 13 settembre 1919 annota : `` '' l'ho amato ed è stato qualcosa di simile ad un amore felice '' '' .
Accanto alla Piaf sedeva Marcel Cerdan Jr , figlio del pugile un tempo amato dalla Piaf , il quale rimase indenne durante entrambi gli incidenti .
Secondo alcuni , tuttavia , questa sarebbe solo una voce messa in giro in quel periodo per screditare l'immagine del poco amato governatore Lord Bentinck .
Si è documentato inoltre il fatto che mentre si trovava in viaggio lungo l'Egitto romano - assieme al suo amato ragazzo Antinoo - uccise un leone .
1979 : il rapimento .
Il rapimento e l'uccisione .
Tentato rapimento di Agnese .
Tentato rapimento di Chiara .
Il rapimento di Abu Omar .
Roselli organizzò un rapimento per spaventare Davis .
Nel frattempo il rapimento prende una piega inaspettata .
Il rapimento fu presto rivendicato dall'organizzazione terroristica Settembre Nero .
Da parte sua Clemente assolse tutti quelli che avevano preso parte al rapimento di Bonifacio ad Anagni .
Avendo saputo la notizia , ci narra il biografo , i famigliari tentarono un nuovo rapimento con maggior determinazione .
A questa trasformazione allude anche il filo di fiori che già inizia a uscire dalla bocca di Clori durante il suo rapimento .
Il rapimento e l'uccisione del piccolo Lindbergh , che avvennero durante gli anni della Grande depressione , suscitarono un enorme impatto internazionale .
La denuncia , da parte di Giacomo Matteotti , dell'irregolarità delle elezioni , è seguita qualche giorno dopo dal suo rapimento e uccisione .
Sul piano della politica estera , il dibattito fu dominato dal rapimento dei funzionari statunitensi nell'ambasciata di Teheran , avvenuto il 4 novembre 1979 .
I documenti della CIA disponibili indicano che l'agenzia aveva discusso possibili piani per il suo rapimento , ma la sua uccisione non fu mai prevista .
Questo è oggi l'orientamento dominante in psicologia .
Gli svedesi sono il gruppo etnico dominante della Svezia .
Sorgono in posizione dominante sulla cima della Rocca Pendice .
Il Partito divenne l'istituzione dominante sulla polizia segreta e l'esercito .
Il sistema di classificazione dominante si chiama tassonomia di Linneo .
La tinta bianca è invece tradizionalmente dominante sulla maglia esterna .
Il pianeta che occupa tali posizioni assume una posizione dominante nell'oroscopo .
La galassia gigante M87 è il membro dominante di questo gruppo .
Dalla fine della guerra fredda , la scuola post-revisionista è quella dominante .
Egli annoverava anche lo sviluppo del potere e l'influenza dominante sul mondo .
A partire dal 2003 questa interpretazione dominante è stata tuttavia messa in discussione .
Le narici non sono fuse : una di loro è diventata dominante sull'altra .
La famiglia dominante e presumibilmente `` proprietaria '' della zona era la famiglia Dal Verme .
La religione dominante nel comune di Cortina d'Ampezzo è quella cristiana di credo cattolico romano .
Questi atteggiamenti servono per reprimere l'opposizione interna a vantaggio di una `` élite '' dominante .
Operazioni su disco rigido .
Pio V fu rigido oppositore del nepotismo .
Dwa – Inverno rigido e secco ed estate calda .
Dwb – Inverno rigido e secco ed estate tiepida .
L'universo rigido come base scientifica dei viaggi nel tempo .
In generale su disco rigido sono possibili le seguenti operazioni :
Anche il costume maschile , rigido all'inizio , diventò più sciolto .
Nel 1933 venne varato un rigido codice di protezione degli animali .
Il clima è rigido , di tipo alpino con forti sbalzi termici diurni .
L'inverno è comunque lungo e rigido con frequenti nevicate , soprattutto a gennaio .
Nella sua seconda parte inizia ad essere rigido e con caratteristiche pressoché invernali .
Questo è un tipo rigido ed economico per campate più lunghe e semplici .
La riforma Bottai mirava ad allentare il rigido sistema selettivo previsto dalla riforma Gentile .
Zeppelin è un tipo di dirigibile rigido sviluppato in Germania ai primi del Novecento .
Benché possa suonare paradossale , la spontaneità dell'haiku si ottiene dopo un rigido training » .
Una giovane donna molto amichevole che gestisce una panetteria .
Gordiano I deve la sua buona reputazione al suo carattere amichevole .
Gymnasium di Treviso , la più importante gara amichevole internazionale di ginnastica artistica femminile .
Avrà poi un incontro amichevole con Christine , dove discuteranno del carattere tormentato di Antoine .
Infatti il bassista Paul D'Amour lascia il gruppo in maniera amichevole per seguire altri progetti .
Nel periodo estivo a Bolzano si organizza il torneo calcistico amichevole `` Südtirol Cup '' .
Nonostante i quasi 170 anni di accordo amichevole , Ottone impose diversi blocchi commerciali contro la repubblica insulare .
L'inaugurazione del `` Gazzi '' avvenne nel 1932 , con un incontro amichevole tra Messina e , conclusosi 1-1 .
Nel 1995 si arrivò a un “ trattato di buon vicinato e amichevole collaborazione ” tra Ungheria e Slovacchia .
Una prima inaugurazione avvenne il 26 ottobre di quell'anno , con la gara amichevole Pisa-Juventus Roma ( 5-1 ) .
Anche l'orientalista William Muir , non propriamente amichevole verso l'Islam , ha scritto quanto segue : Jihad bellico nello Sciismo .
Da sottolineare inoltre la vittoria in amichevole contro la Roma proprio nella stagione in cui i giallorossi vinsero il loro primo scudetto .
Nonostante la sua designazione , il regno di Ottone non fu probabilmente così amichevole e armonioso come suggerisce il resoconto di Vitichindo .
È amichevole , generoso e leale , e quando la situazione lo richiede è estremamente coraggioso fino a vestire i panni dell'eroe .
Sul suo sito web , Yankovic ha scritto di questo evento , « Non ricordo esattamente cosa ci siamo detti , ma è stato tutto molto amichevole .
Concetto di evento .
Due lapidi ricordano il tragico evento .
Una lapide ricorda il terribile evento .
Ogni evento è perciò individuato da quattro coordinate .
Il 12 ottobre 1997 si verificò un evento franoso .
Tale evento pose fine al regno claustrale di Kameyama .
Da questo evento si fa tradizionalmente iniziare l'era del Guglielminismo .
La neve è un evento rarissimo fino ai 400 metri .
Questo evento si chiama `` problema della banda immagine '' .
Anche per questo evento sono previste sovvenzioni da parte della Commissione .
Anche per questo evento sono previste sovvenzioni da parte della Commissione .
Questo evento gettò sia Claire che Mary in una profonda depressione .
Questo evento rappresentò il momento più significativo della storia civica antica .
Si attiva quando si inizia a selezionare un evento ; onbeforeEditFocus .
Alcune di queste vennero costruite in memoria di qualche evento : Società .
Lotta senza speranza .
La speranza di vita è di 74,5 anni .
Janus Valker ritrova quindi la speranza e risale a nuova vita .
Era il mio sole , il mio orgoglio , la mia speranza .
Una speranza , quindi , e al tempo stesso un monito » .
In particolare non sono definite né la speranza matematica né la varianza della distribuzione .
L'episodio alimentò la speranza dei comuni alessandrini di una rapida annessione alla provincia genovese .
Lucas ingaggiò Ben Burtt per supervisionare gli effetti sonori di `` Una nuova speranza '' .
Questo tolse ogni speranza a Kameyama che nel 1289 si unì ad una setta Zen .
Si dice che formula_1 ha speranza finita nel discreto se mentre nel continuo se Proprietà .
Incominciai a leggere con desiderio e speranza ; ero molto commosso quando chiusi il libro » .
Nel 1952 nel paese viene girato un famoso film : `` Due soldi di speranza '' .
La distribuzione di Pascal formula_39 di speranza formula_40 , per formula_41 converge alla distribuzione di Poisson formula_42 .
Seguono due donne con una corona di fiori , simbolo della speranza nella carità della vita immortale .
Alcune vittime di stupro o violenza dichiararono che il Satanismo aveva dato loro una qualche forma di speranza .
Il motore Cosworth soffre inoltre di perdite di potenza .
Solo Dio è motore immobile , eterno e immateriale .
Il Flyer , primo velivolo a motore ( 1903 ) .
Il motore ha sempre la stessa cilindrata della 180 S.S .
Questo motore venne brevettato nel 1876 dall'Ufficio Brevetti dell'Impero germanico .
Caratteristiche tecniche : motore 2 tempi , cilindro da 121 cm³ .
Il motore in questione è già conforme alla normativa Euro 1 .
Le autostrade sono riservate alla circolazione dei soli veicoli a motore .
Nell'elicottero l'autorotazione equivale alla planata con motore spento in un aeroplano .
Sarebbe stato difficile e pericoloso accendere il motore senza questo sistema .
Clark ottenne l'unica vittoria per quel motore nel GP degli Stati Uniti .
Da qui infatti , partì il motore che sviluppò il paese moderno .
Anche il motore di ricerca DuckDuckGo è stato interamente tradotto in lingua sarda .
I titoli di Senna e Prost con il motore Honda ( 1988-1992 ) .
Internet Explorer 4 adottò il motore di rendering Trident , sviluppato da Microsoft .
La donna .
Maschere di donna .
La condizione della donna .
La donna in nero .
Gli occhiali della donna cadono a terra .
I templi Ionici li paragonava alla donna .
L'uomo e la donna guardano dalla finestra .
La donna ripensa a quanto era successo .
Sua madre era una donna del clan Fujiwara .
Una giovane donna molto amichevole che gestisce una panetteria .
Cloud , una donna di cui si innamorerà Bruce Wayne .
Eva deve a questa donna il suo successo del 1938 .
In breve la giovane donna è angelo e demonio insieme .
Nel 1903 fu la prima donna insignita del premio Nobel .
Due torri insieme vengono considerate leggermente più potenti di una donna .
Un'opera sottesa da una vita eccezionale .
I lunghi baccelli della vaniglia Bourbon dell'isola della Riunione sono di una qualità eccezionale .
Molti , anche se non tutti , nel Sud consideravano Lincoln un uomo di eccezionale capacità .
Siti designati devono essere di `` eccezionale valore universale '' e soddisfare almeno uno dei dieci criteri .
Durante la Seconda guerra mondiale e nel periodo immediatamente successivo si innescò una fase di prosperità e crescita economica eccezionale .
Hedy rinunciò ai corsi di laurea in ingegneria che aveva intrapreso e per i quali era ritenuta di un'intelligenza eccezionale .
La tavolozza disponibile su Amiga era , grazie a Denise , di 32 colori da 4096 , eccezionale per l'epoca .
eccezionale per la sua età ; piantato nel 1883 , misura 12 metri di altezza e 2,25 metri di circonferenza .
Come logico dette un eccezionale contributo alla `` logica delle classi '' , elaborando un simbolismo di grande chiarezza e semplicità .
Mostrò fin da piccolissimo di possedere una memoria eccezionale e una grande intelligenza , che gli permisero di primeggiare negli studi .
Principale artefice della salvezza fu un eccezionale Cristiano Lucarelli , che si aggiudicò la classifica dei capocannonieri con ben 24 centri .
La prima testimonianza del suo eccezionale talento è l'autoritratto del 1484 , un disegno a punta d'argento conservato al museo Albertina di Vienna .
Nasce in questo ambito la letteratura della memoria , quella degli eroi che hanno scritto per riportare un'esperienza eccezionale , autobiografica e personale .
L'alleanza durante la seconda guerra mondiale tra gli anglo-americani e l'Unione Sovietica fu un evento eccezionale nella storia delle relazioni USA-URSS e URSS-Regno Unito .
La Costituzione còrsa attirò l'attenzione di tutta Europa per la sua eccezionale carica innovativa e Paoli chiese la collaborazione di Jean-Jacques Rousseau per perfezionarla .
La testardaggine di Fortebraccio lo portò a una battaglia inutile quanto pericolosa .
Allo stesso modo , se impostata ad un livello troppo permissivo , può rivelarsi pressoché inutile .
La guerra si conclude con un inutile fatto di sangue dai contorni mai del tutto chiariti .
È inutile e pericoloso ipotizzare di realizzare un data warehouse solo per il controllo di gestione .
A quell'epoca , molti ritennero l'attraversamento ferroviario del Semmering tecnicamente troppo complicato , se non addirittura inutile .
Si può avere però anche un arresto `` inutile '' che va considerato come una conclusione erronea dell'elaborazione .
Invitato da Roosevelt a restituire la decorazione nazista , rifiutò , definendola « una inutile offesa alla leadership tedesca » .
La cabaletta secondo Serafin deve essere eliminata , come spesso accade , perché `` più che inutile , impropria '' .
Ribadisce come è necessario neutralizzare l ' « inutile prodigalità di supplizi » ampiamente diffusi nella società del suo tempo .
Sarebbe a questo punto inutile distinguere un Big Bang da un Big Crunch , e si parlerebbe di singolarità ricorrenti .
In verità era praticamente inutile , dato che tutti i programmatori erano a conoscenza della limitazione ed evitavano l'utilizzo di quella particolare istruzione .
Ad alimentare i timori contribuì sensibilmente l'eccidio della famiglia imperiale russa avvenuto nel 1918 e considerato dagli altri governanti un atto di inutile efferatezza .
Fu tutto inutile , poiché la rivolta scoppiò ugualmente in città ; Flacco venne pertanto rimosso dal suo incarico e poco dopo fu giustiziato .
La relazione che Paccard preparò per la stampa in sua difesa non fu mai pubblicata e tutto fu inutile contro la campagna di diffamazione .
Questa tecnica è tuttavia inutile per provare l'irrazionalità di numeri non definiti in base alla loro espansione decimale , come formula_37 e pi greco .
Revival magico .
Da allora il numero 96 riveste un carattere `` magico '' per qualsiasi persona ungherese .
Fu quest'ultima a consigliare a Leonardo l'aggiunta nel Cenacolo dell'aureola del quadrato magico del sole .
Asclepio prese la stessa erba e la pose sul corpo di Glauco , e l'effetto magico si ripeté .
Lévi ebbe un impatto profondo sul contenuto magico dell'Ordine Ermetico dell'Alba Dorata ( `` Golden Dawn '' ) .
La funzione semantica del concetto magico è alla base dell'esempio riportato da Levi-Strauss sulla base di un racconto di Franz Boas .
L'atto magico sarebbe quindi l'espressione simbolica di un desiderio , completamente slegato dal rapporto causa-effetto , che è comunque tenuto ben presente .
Mentre Nemorino sogna di trovare questo magico elisir , arriva al paese il sergente Belcore con lo scopo di arruolare nuove leve .
La cosiddetta Mano della Gloria o Mano di Gloria è un oggetto magico costituito dalla mano di un impiccato disseccata e conservata in salamoia .
Il suo primo lavoro fu per il cortometraggio `` Lo specchio magico '' della serie Mickey Mouse , dove realizzò una breve sequenza con Topolino .
Alcuni paventano che la recente popolarità della « teologia della prosperità » , di origine statunitense , costituisca un ritorno al pensiero magico all'interno del Cristianesimo .
Lo 100Sn radioattivo è uno dei pochi nuclidi che possiedono un nucleo `` doppiamente magico '' e fu scoperto in tempi relativamente recenti , nel 1994 .
Tuttavia teorie successive hanno previsto la particolare stabilità di certi elementi con un ben determinato numero di protoni e di neutroni , il cosiddetto numero magico .
Da ricordare , infine , che Hannah ha realizzato anche , ad acquerello , lo `` storyboard '' di `` Topolino e il fagiolo magico '' ( 1947 ) .
L'attenzione degli studi antropologici sul fenomeno magico si è basata fondamentalmente su due costanti interagenti e soggiacenti il rituale magico ed interagenti : sistema di simboli e comunicazione sociale .
Il testo ha enorme successo in libreria .
Fra questi spiccano la libreria C e la Bash .
La libreria standard è uno dei punti forti di Python .
Scegliere se licenziare una libreria sotto la GPL o la LGPL .
Attualmente la versione di sviluppo ( 2.2.3 beta ) utilizza anche la libreria Boost .
Colette scoprirà poi di essere innamorata del fratello di Sabine , proprietario di una libreria .
Il namespace più usato in ambiente C++ è il namespace codice_1 della libreria standard C++ .
Python ha una vasta libreria standard , il che lo rende adatto a molti impieghi .
Mondadori per non perdere i diritti delle pubblicazioni da libreria decise un cambio di formato e periodicità .
Per il 50º anniversario della fondazione della casa editrice , è uscita in libreria una ristampa della prima edizione .
Diventa anche possibile usare diverse versioni della stessa libreria , o usare librerie personalizzate con caratteristiche specifiche per il particolare host .
La libreria C di GNU è utilizzata da ogni programma che gira su sistemi GNU/Linux per comunicare con il kernel Linux .
La libreria è inoltre utilizzata in Symbian OS ed Android , sul sistema operativo del BlackBerry e su webOS di Palm .
Nel 1990 Burks donò una parte delle sue carte personali alla libreria storica dell'università al fine di renderle accessibili agli storici .
SQLite è una libreria software scritta in linguaggio C che implementa un DBMS SQL di tipo ACID incorporabile all'interno di applicazioni .
Si tratta però di un sistema che potrebbe danneggiare l'udito degli animali .
Piccole dosi riescono ad uccidere il parassita senza danneggiare troppo l'organismo del paziente .
Oltre a questo lo scoiattolo grigio tende a danneggiare alcuni tipi di alberi , rimuovendone la corteccia .
Sia gli UV-B sia gli UV-C possono danneggiare le fibre di collagene e quindi accelerare l'invecchiamento della pelle .
Il bismuto pur essendo un elemento pesante non è tossico , ma in quantità eccessive può danneggiare il fegato .
Di contro le forze di taglio possono danneggiare i ligandi , sia cellule che biomolecole , se si eccede nell'agitazione .
I DoS sono attacchi sferrati al sistema con l'obiettivo di renderne inutilizzabili alcune risorse in modo da danneggiare gli utenti del sistema .
Particolarmente doloroso fu il crollo dell'antica Chiesa di San Michele Arcangelo che risaliva al 1688 , senza però danneggiare la Statua dell'Arcangelo .
Le particelle alfa che emette non penetrano la pelle , ma possono danneggiare gravemente gli organi interni se il plutonio viene inalato o ingerito .
Elagabalo si inquietò ancor di più e tentò di danneggiare la reputazione del figlio adottivo e , non riuscendoci , incominciò a tramare per eliminarlo .
Per aumentare la loro efficacia possono nascondersi in modo tale che nemmeno l'antivirus sia in grado di eliminarli , permettendo così di danneggiare il computer .
Il piombo è un metallo velenoso , che può danneggiare il sistema nervoso , specialmente quello nei bambini , e causare malattie del cervello e del sangue .
La cosa è utile nel caso fossero state impostate per errore modalità grafiche che potessero danneggiare il monitor o l'apparecchio televisivo al quale Amiga è stato collegato .
Anche piccole quantità di vapori di bromo ( da 10 ppm in su ) possono avere effetti sulla respirazione e in quantità maggiore può danneggiare seriamente l'apparato respiratorio .
L'acqua all'interno del pozzetto va cambiata almeno una volta al mese per eliminare eventuali sali , residui vegetali o altro che potrebbero putrefarsi e danneggiare quindi la pianta .
Il muro nella letteratura .
La caduta del muro .
`` muro '' ; piem .
L'autobus finì schiacciato contro un muro .
Caduta del muro di Berlino e scioglimento .
Il complesso è cinto da un muro .
L'impatto e i risvolti sociali del muro .
Nel 1699 gli inglesi smantellarono il muro .
Dalla caduta del muro di Berlino a oggi .
Il muro era lungo più di 155 km .
Esse si attestano lungo il muro che circonda il complesso .
Furono scoperti solo dopo la caduta del muro di Berlino .
Nello stesso anno , avvenne il crollo del muro di Berlino .
All'interno è percorso da due corridoi paralleli , separati da un muro .
Sul muro oltre la porta è collocato un pannello in pietra scolpita .
Il giardino .
Tutt'intorno alla villa sorge un notevole giardino all'italiana .
Annesso al palazzo si estende il giardino pensile all'inglese .
Questa villa possedeva un giardino , prospiciente piazza Mazzini .
Alla fine dell'asse centrale del giardino si trova la tomba .
I corpi vengono bruciati e seppelliti nel giardino della Cancelleria .
Sul suo antico tracciato oggi sorge il giardino del Planty .
Allo stesso Muttoni è attribuita la realizzazione di un giardino all'italiana .
Attorno un ampio e ben curato giardino ricco di alberi secolari .
L'insieme è completato da un ampio spazio verde attrezzato a giardino .
L'abbazia ha un corpo centrale , preceduto da un giardino con colonne romane .
Il giardino , retrostante la villa , ospita un complesso insieme di alberi secolari .
Il nome Verderio deriva probabilmente dal latino `` viridarium '' , che significa giardino .
Il palazzo è provvisto nel retro di un ampio e pregevole giardino alla francese .
La porzione di terreno compresa fra le due costruzioni è ora adibita a giardino .
Molte statue scolpite nella roccia riproducono queste divinità .
Esso è costituito da abitazioni basse , scavate nella roccia .
La dolomia è una roccia composta principalmente di minerale dolomite .
) , in parte costruito sulla stessa roccia , intorno all'anno 1080 .
Gli spettrometri indicarono una presenza quasi esclusiva di roccia di origine vulcanica .
I punti più impervi sono stati superati scavando il tracciato nella roccia .
Il territorio comunale è caratterizzato da numerose grotte scavate nella roccia arenaria .
Quando la roccia non si sfaglia si ripiega , simmetricamente o asimmetricamente .
Sgorga acqua dalla roccia anche nella parete meridionale del Castello di Lombardia .
Il castello è stato ricavato nella nuda roccia come l'analoga fortezza di Gagliano Castelferrato .
Questo museo è dedicato alla `` roccia '' , la storia dell'alpinismo e dell'arrampicata .
Vyšehrad , la roccia sul fiume , è parte integrante del profilo di Praga .
Infatti solitamente l'analisi chimica è di per sé sufficiente per poter classificare correttamente una roccia .
La densità specifica di una roccia è normalmente determinata attraverso l'utilizzo di bilancia e picnometro .
Le analisi con il microscopio e altri strumenti indicarono che la roccia era basalto vulcanico .
È molto frequentata la parrocchia dalla pietà popolare del rione .
`` Dominus parcat illi '' ( Dio abbia pietà di lui ) » .
È la pietà dei vivi che tenta la rivincita dell'umanità sulle violenze della terra .
Durante i suoi studi a Utrecht fu conquistato dalla preoccupazione e pietà della `` Nadere Reformatie '' .
Sam si prepara ad uccidere Gollum , ma , mosso da pietà , gli risparmia la vita .
Si ricorre allora alla preghiera ; anche Teresa lo fece , rivolgendosi con fiducia alla Madonna perché abbia pietà di lei .
Da questo pessimismo antropologico però Agostino dissocia Maria : « ... la pietà impone di riconoscere Maria senza peccato [ ... ] .
Infatti , il minorita Bernardino da Feltre e il domenicano Antonino da Firenze furono i promotori della costituzione dei monti di pietà .
Da qui vanno a Isengard , dove gli Ent hanno ripiantato gli alberi , ma , mossi da pietà , hanno rilasciato Saruman .
La scena finale , arricchita dalle impressionanti descrizioni degli ambienti , intende trasmettere i sentimenti di pietà ed altruismo che Akutagawa attribuiva al tema del martirio .
Ciononostante , Marco accredita a sua madre l'insegnamento della `` pietà religiosa , la semplicità nella dieta '' e come evitare `` le vie dei ricchi '' .
Maddalena , malmenata senza pietà dagli amici del napoletano , finisce in carcere : anziché i napoletani , ella accusa della violenza una banda di altri ragazzi .
Nel Basso Reno nel 1674 venne in confronto con il labadismo sulla regolarizzazione delle `` riunioni di pietà '' ( conventicole ) , ma anche sulla loro radicalizzazione .
Arrivato il giorno della sfida contro il Drago Rat-Man combatte ma il drago è troppo forte per lui che lo riempi di colpi fintanto che non avesse implorato pietà .
Renzo Sala nella chiesa di Selvetta ) , celebrazione personaggi storici ( p.e don Folci ) , pietà popolare ( vari affreschi votivi , chiesette rurali o ex voto ) .
Minore la pendenza della spiaggia e maggiore la velocità .
Barche d'assalto e mezzi da sbarco stavano rapidamente avvicinandosi alla spiaggia .
Dopo la spiaggia ci troviamo subito di fronte un paesaggio collinare .
A Mondello si praticano inoltre il windsurf e molte altre attività sportive da spiaggia .
La costa sabbiosa è particolarmente bassa ed è caratterizzata da una spiaggia molto ampia .
La parte occidentale di La Braye è ora la spiaggia di Le Grand Havre .
La spiaggia di Jesolo lunga circa 15 km è tra le più estese d'Italia .
`` ranta '' , `` spiaggia '' , dal germanico `` strand '' ) .
Caratteristiche sono le dune della spiaggia della `` Bassona '' , presso Lido di Dante .
Jersey ha un'estensione di 118,2 chilometri quadrati , compresa la terra bonificata e la spiaggia .
La furia delle onde spazzò via le case situate nelle vicinanze della spiaggia anche in altre zone .
Nell'estate del 2015 a Pescara si è svolta la prima edizione dei Giochi del Mediterraneo sulla spiaggia .
L'acqua in risalita trascina le specie dal fondale verso la superficie fino a farle talvolta arenare sulla spiaggia .
La spiaggia di `` Riva bianca '' sul lago di Como , è adiacente al castello di Lierna .
Nel quartiere vi è un parcheggio di camper , una spiaggia e una scuola di surf e kitesurf .
Ha oltre 700 posti barca e servizi per la diportistica .
Il porto di Torregrande , invece , può garantire 405 posti barca .
La barca dei cinque militari statunitensi incrocia un `` sampan '' di commercianti vietnamiti .
Nasce come biblioteca per i nobili milanesi che la raggiungevano per lo più in barca .
Due morirono giovani , a causa di un incidente in barca e di un attacco di meningite .
Il taglio può essere eseguito in 3 modi , differenti per posizione dello sciatore rispetto alla barca .
`` ) , in un caso limite che coinvolse una barca affondata dopo aver colpito un ponte .
Nel taglio 3/4 le boe servono come riferimento per l'uscita dalla scia della barca verso destra del saltatore .
Il comballo è un sasso a forma di barca con centinaia di incisioni cupelliformi di varie dimensioni e forme .
La barca , nel frattempo , continua lungo il suo percorso finché giunge presso una base avanzata di rifornimento .
Svariate centinaia di ulteriori posti barca , poi , sono presenti lungo le banchine fluviali della città del Temo .
Miyamoto si avvicinò all'avversario , scendendo dalla barca , con l'acqua che gli arrivava poco al di sotto delle ginocchia .
Vi conobbe e fu amico del pittore Jean de Francqueville ( 1860-1939 ) , che invitava spesso sulla sua barca .
Ha una profondità compresa tra i 4 e 6 metri , una lunghezza di 40 metri e possiede 194 posti barca .
In caso di caduta nel primo passaggio , la barca recupera lo sciatore e si prepara per affrontare il secondo passaggio .
Il tramonto .
Il tramonto di Windows 2000 .
La follia e il tramonto .
La bandiera estone viene issata all'alba e ammainata al tramonto .
Anticamente , invece , il giorno cominciava all'alba o al tramonto .
Flamsteed osservò invece Marte a Londra , al tramonto e all'alba .
Il film rappresentava anche il tramonto della generazione della maschietta anni '20 .
Il combattimento cominciò attorno a mezzogiorno e durò fino al tramonto con esito incerto .
Dal 1972 , lo spirito che aveva generato la cultura hippy sembrava essere al tramonto .
La parola vespri è rimasta per l'appunto in italiano ad indicare le preghiere del tramonto .
Ossia quando le montagne assumono al tramonto una colorazione rosa che passa gradatamente al viola .
La presenza della stella Fomalhaut sopra l'orizzonte meridionale dopo il tramonto indica l'avvicinarsi della stagione autunnale .
) ; le ore del giorno erano 10 , scandite dall'ombra dello gnomone della meridiana dall'alba al tramonto .
Il Sole attraversa un dato meridiano terrestre a metà del periodo di tempo che va dall'alba al tramonto .
La Pace di Westfalia sancì il tramonto dell'ideale dell'impero universale , dando spazio invece al sistema degli stati .
Nel 1911 vinse quindi il concorso a cattedra nelle scuole e divenne professore all'Istituto magistrale di Aosta .
Nel 1926 la superiora generale , madre Anna Ricci Mingani , fondò all'interno dell'istituto una scuola magistrale .
Consegue la laurea magistrale nel 1946 in fisica , e il dottorato nel 1949 , in filosofia della scienza .
99/S ) , nonché la laurea magistrale a ciclo unico in Giurisprudenza ( classe n. LMG/01 ) o altra equiparata a norma di legge .
Con l'anno accademico 2018-19 è stato inaugurato il corso di laurea magistrale in conservazione e restauro dei beni culturali degli Istituti Santa Paola Mantova .
Dopo la scuola dell'obbligo , frequentò l'istituto magistrale Carlo Sigonio ( curiosamente nella stessa scuola del tenore Luciano Pavarotti ) , diplomandosi nel 1958 .
A questi ordini di scuole si aggiungeva l'istituto magistrale , introdotto dalla riforma Gentile , che aveva lo scopo di preparare il personale docente della scuola elementare .
L'attività formativa professionalizzante è obbligatoria e necessaria per il conseguimento della laurea magistrale e viene pianificata dal regolamento didattico nell'ambito della durata complessiva del corso di studi .
L'occupazione come fisico professionista richiede la laurea magistrale ; per la carriera presso le università e gli enti di ricerca pubblici è necessario il dottorato di ricerca .
Nel 1937 fu nominato preside nell'Istituto magistrale di Gubbio ; vi rimase per un anno , per poi tornare a Palermo , dove insegnò fino alla morte .
Ad esempio un reportage della rivista sul Perù pubblicato nel 1942 ispirò Barks per la realizzazione della fatata , magistrale `` Paperino e il mistero degli Incas '' .
Tutto il film è di grande suggestione e Bergman usa in modo magistrale luci e ombre , come nella scena in cui il cavaliere gioca con la Morte agli scacchi .
Essa unificava i primi tre anni del ginnasio , dell'istituto tecnico inferiore e dell'istituto magistrale inferiore , ossia le tre scuole medie inferiori che , all'epoca , consentivano il proseguimento degli studi .
Con la riforma Gentile del 1923 venne riformato ulteriormente il ciclo secondario inferiore , che comprendeva : L'accesso al ginnasio , all'istituto tecnico e all'istituto magistrale era subordinato al superamento di un esame di ammissione .
Finemente lavorati , essi presentano motivi sasanidi come palmette alate , pavoni , uva , eseguiti con chiarezza distributiva e precisione magistrale ; rappresentano una delle prime evidenze dell'introduzione di decorazioni orientaleggianti nel panorama artistico occidentale .
Si pescavano all'anno 441.711 tonnellate di pesce .
Si tratta naturalmente di un pesce d'aprile .
Si trattava naturalmente di un pesce d'aprile .
È comune la presenza del pesce luna .
Anche il pesce fritto è tipico della zona .
In una escursione è ferito da un pesce .
La federazione dei pescherecci britannici contribuì con circa 19 tonnellate di pesce .
Nella stessa zona vi è la struttura del mercato all'ingrosso del pesce .
`` páss , rátt '' `` pesce , rotto '' , vs .
All'amo di Déagol abbocca un pesce molto grande che trascina l'hobbit in acqua .
Il selenio nella dieta viene da cibi come cereali , pesce e uova .
La cucina norvegese si basa in particolare sull'utilizzo del pesce e delle carni .
Nel lago Derceto fu tramutata in sirena , metà donna e metà pesce .
I mitologi sostennero che a causa di questa storia i Siriani non mangiavano pesce .
Nel mercato ittico comunale di Pescara vengono contrattate circa 2.500 tonnellate di pesce all'anno .
Notevole è il settore produttivo della pasta .
`` makaron '' , `` pasta '' ) e musicale ( es .
Erano rotondi di leggera pasta frolla zuccherati in superficie ; oggi sono spariti .
I tortellini sono una pasta all'uovo ripiena , tipica di Bologna e di Modena .
In tutte le Marche e in Umbria i cappelletti sono considerati pasta tradizionale tipica .
Da ricordare anche i passatelli , pasta artigianale originaria del pesarese solitamente serviti in brodo .
Tutte le essenze odorose venivano prodotte in laboratori e conservate in vasetti di pasta vetrosa .
Rispetto ai tortellini , hanno una diversa forma , maggiori dimensioni , pasta più spessa e ripieno differente .
Si ottengono tagliando la sfoglia di pasta in quadrati , al centro dei quali viene posto il ripieno .
Altre ricette tipiche sono la pasta con i carciofi , i carciofi alla brace e la frittata con i carciofi .
I cappelletti sono un formato di pasta all'uovo ripiena tradizionale così chiamati per la forma caratteristica che ricorda un cappello .
La gastronomia catanese rispecchia abbastanza quella siciliana anche se esistono dei piatti essenzialmente catanesi come la notissima pasta alla Norma .
Si va dalla pasta fresca fatta in casa , come i famosi malloreddos e i ravioli , ai culurgiones ogliastrini .
Inoltre le `` mpanate '' sono costituite da una pasta sfoglia sottilissima , probabilmente d'influenza orientale , lavorata sapientemente ed accuratamente .
Per la pasta sfoglia non ci sono particolari differenze rispetto a quella preparata per tutti gli altri tipi di pasta ripiena .
La tinta bianca è invece tradizionalmente dominante sulla maglia esterna .
Messina nel 1928 adottò una maglia bianca con bordi giallorossi .
Il primo a vestire la maglia azzurra è stato Alessandro Parisi .
In grassetto i calciatori ancora in attività con la maglia dell'Empoli .
In maglia rosa c'era lo svedese del Team Columbia Thomas Löfkvist .
Al traguardo perse ben 1'56 '' dal francese , nuova maglia gialla .
In grassetto eventuali giocatori ancora in attività con la maglia dei ducali .
In grassetto eventuali giocatori ancora in attività con la maglia della Reggina .
Ne risulta una maglia ortogonale piuttosto irregolare con `` insulae '' rettangolari .
Nel rugby a 15 la maglia numero 2 è indossata dal tallonatore .
In grassetto eventuali giocatori ancora in attività con la maglia del club marchgiano .
In grassetto i giocatori ancora in attività con la maglia del club lombardo .
In grassetto i giocatori ancora in attività con la maglia del club rossoverde .
Nel rugby a 15 la maglia numero 10 è indossata dal mediano d'apertura .
Nel rugby a 15 la maglia numero 3 è indossata dal pilone destro .
Alcune città sono specializzate nella produzione di orologi , cioccolato e sigari .
Forse l'aspetto più distintivo dell'industria alimentare svizzera è la produzione del cioccolato .
La particolare cromia venne imposta dallo sponsor dell'epoca , l'azienda di cioccolato Poulain .
Di Tortona sono originari i baci di dama , dolcetti a base di nocciole e cioccolato .
Nell'area di Apiro e Cingoli si possono trovare i cavallucci , piccoli dolcetti ripieni di fichi e cioccolato .
Altrettanto tipico è il `` Pan Cremona '' , torta morbida di farina di mandorle , ricoperta di cioccolato .
La prima fabbrica di cioccolato in Svizzera venne aperta da François-Louis Cailler nel 1819 a Corsier , presso Vevey .
Fra il 1890 e il 1920 l'industria svizzera del cioccolato conobbe una fortissima espansione : poco meno di tre quarti del cioccolato veniva esportato .
Il dolce è a base di mandorle , zucchero e cioccolato e ha la tipica forma a barca da cui probabilmente prende il nome .
Tra le paste si segnala la cosiddetta “ pierina ” , un bignè ripieno di crema con gocce di cioccolato e zucchero a velo .
Giunti sulla cima , in segno di ringraziamento , Hillary pose nella neve una croce mentre Tenzing dei biscotti e cioccolato per ringraziare gli dei .
Tra i dolci della tradizione , il parrozzo , fatto con mandorle tritate , essenza di mandorla amara , buccia di limone e ricoperto di cioccolato fondente .
È specializzata nell'importazione di dolciumi e cioccolato ; la sua linea di prodotti di cioccolato `` Mascao '' viene diffusa in tutta Europa nella rete del commercio equo-solidale .
Perugia è conosciuta come la `` città del cioccolato '' per la storica presenza delle industrie Perugina e Nestlé e di numerose altre imprese specializzate nella produzione di prodotti dolciari .
Sempre a Vevey si iniziò a mescolare il cacao con il latte , il principale prodotto della regione e nel 1875 Daniel Peter perfezionò il procedimento , creando il cioccolato al latte .
Il pubblico ministero ordinò numerose perquisizioni negli hotel occupati dalle squadre dei ciclisti .
A dicembre 2005 sono state riaperte le Terme di Merano con annesso un hotel a quattro stelle .
Gran parte degli hotel parigini , dei locali notturni e dei ristoranti sono diventati fortemente dipendenti dal turismo .
La ricettività alberghiera è composta da `` Bed and breakfast '' e hotel di media categoria sul lungomare .
Gli hotel Hilton sono nati nel 1919 a Cisco , quando il fondatore Conrad Hilton aprì il suo primo albergo .
Al giorno d'oggi il settore più avanzato è quello alberghiero : numerosissimi sono i ristoranti e gli hotel a monte del paese .
Sono presenti strutture alberghiere presso tutte le località turistiche e nei paesi dell'interno è possibile soggiornare in bed & breakfast o piccoli hotel .
Sono presenti strutture alberghiere presso tutte le località turistiche e nei paesi dell'interno è possibile soggiornare in bed and breakfast o piccoli hotel .
Anche per questo i centri abitati sono disseminati di stabilimenti balneari , hotel , ristoranti e locali notturni , oltre che di diving center .
Il turismo è soprattutto incentrato sui numerosi camping , ma ci sono anche altre strutture ricettive quali hotel , agriturismi e bed & breakfast .
Alcuni edifici da segnalare includono : il Fiat Tagliero , il Bar Zilli , il teatro dell'opera , hotel , e cinema come il Cinema Impero .
Costituisce una nota destinazione turistica , sia per gli svizzeri che per gli stranieri , e lungo le sue rive sorgono numerosi hotel e varie stazioni balneari .
Altro sport amatissimo è lo sci , per i cui praticanti è a disposizione una fitta rete di percorsi e sentieri , talvolta attrezzati con hotel e rifugi .
Da semplice parco a tema , Disneyland si è trasformato in una vasta realtà con due parchi a tema , tre hotel e un vasto complesso di negozi .
Questo periodo è stato documentato dal fotografo Harold Chapman , che riprese costantemente le immagini dei residenti dell ' '' hotel '' fino alla sua chiusura nel 1963 .
Mobilità urbana ; autobus .
Con il trasporto autobus `` S.T.P.S .
Vi sono circa trenta tipologie di autobus .
Esiste un collegamento extraurbano , a mezzo autobus .
I trasporti urbani sono principalmente assicurati da autobus .
Ci sono diverse linee di autobus gestiti dalla SVA .
Gli autobus collegano anche la città austriaca di Feldkirch .
L'Autoservizi Comazzi gestisce una linea di autobus Verbania - Domodossola .
Nel piazzale esterno è presente il capolinea degli autobus interurbani .
Pola è il più importante scalo di autobus extraurbani dell'Istria .
I servizi di trasporto mediante autobus sono molto diffusi ed utilizzati .
In città il trasporto pubblico è composto da autobus e tram .
L'aeroporto è raggiungibile mediante autobus grazie alle seguenti autolinee : Metropolitana .
Attualmente la linea tranviaria è sostituita dalla linea autobus 166 di ATM .
L'intera tratta oggi è sostituita dal servizio autobus TPer dalla tratta 97c .
San Pietroburgo è un importante nodo dei trasporti .
L'ascensione retta del nodo ascendente è inoltre stimata essere 104,3° .
Napoli è un importante nodo stradale e autostradale del paese .
Il server appresenta il nodo terminale della rete opposto all'host client .
Infine , la longitudine del nodo ascendente è 131,6° ± 2,1° .
Anche il nodo Windsor per la cravatta porta questo nome in suo onore .
Danzica è un importante nodo per il traffico ferroviario sia passeggeri che merci .
Nuovi dati verrebbero analizzati dall'albero e il nodo di arrivo rappresenterebbe la deduzione .
Bolzano è un importante nodo di comunicazioni tra il nord e il sud dell'Europa .
La città è un nodo stradale fondamentale per i territori a sud di Salerno .
Per formula_10 , il calore specifico ha un `` nodo '' alla temperatura di transizione .
La stazione di Colonia Centrale è il nodo ferroviario internazionale più occidentale di tutta la Germania .
La città è un'importante nodo stradale , in quanto porta per Genova e la Liguria dell'intero Piemonte Orientale .
La sua posizione la rende anche un importante nodo autostradale e ferroviario , ed un noto centro fieristico .
Questo può causare dei problemi quando il nodo collettore non è in grado di sostenere il traffico di dati .
Comprai anche un cappello da cowboy e lo indossavo davanti a uno specchio .
Il cappello è un tam o ' shanter e può essere nero oppure verde .
Per essere riconosciuti dovettero indossare sul cappello un distintivo giallo detto lo `` Sciamannino '' .
Desmoulins colse quindi una foglia verde da terra e se l'appuntò al cappello come segno distintivo dei rivoluzionari .
Il sigillo della Mairie - l'autorità comunale francese - rappresentava la dea della libertà con il cappello frigio .
I cappelletti sono un formato di pasta all'uovo ripiena tradizionale così chiamati per la forma caratteristica che ricorda un cappello .
La macchina da presa inquadra il cappello della divisa degli studenti che nello stemma ha come motto la parola “ onore ” .
I tabellarii portavano un caratteristico cappello in pelle a larghe tese , chiamato `` petasus '' per ripararsi dal sole e dalla pioggia .
Il cappello vescovile che sovrasta e incornicia l'effigie dello scudo ci indica che qualcuno nella famiglia raggiunse tale grado nella gerarchia ecclesiastica sicuramente non irpina .
Il copricapo , la `` berrita '' , è un cappello a berretto con forma di sacco , confezionato in panno nero o ancora in orbace .
Sia la pipa sia il cappello , divenuti elementi distintivi del personaggio , sono in realtà apocrifi in genere di origine teatrale , riprese poi dal cinema .
Malgrado la sua capacità di fare previsioni , Talete morì d'insolazione , per essere stato obbligato a rimanere senza cappello sotto il sole , durante i Giochi Olimpici .
Parigi è nota come `` Paname '' ( ) nel francese informale , per via della diffusione del cappello di Panamá tra i parigini agli inizi del secolo XX .
Il tipo reggiano è a forma di piccolo cappello o somigliante ad un anellino ( diverso dai cappelletti di Parma , conosciuti anche come anolini , con ripieno simile ) .
Invece , il cappello di tutti i giorni viene chiamato ' '' ngappatura '' , dal latino `` cappa '' ( da cui cappello ) , realizzato in seta bianca .
Esibizioni dal vivo .
Pellicola dal vivo .
Afferma di sentirsi vivo solo quando combatte .
Non è così che vivo la mia vita .
Il successo da vivo e l'oblio dopo la morte .
Suggerisco di inchiodarmi a una croce e bruciarmi vivo .
Demento Show , dove registrò una nuova parodia dal vivo .
In lui rimane sempre concreto e vivo l'interesse per la didattica .
Intanto , diventava sempre più vivo l'interesse per la teoria sociologica .
La versione televisiva contiene sei tagli rispetto agli spettacoli dal vivo .
Questa scelta fu estremamente controversa , poiché Seaborg era ancora vivo .
Senza l'orchestra dal vivo , le canzoni sono su basi registrate .
per scrivere e dirigere un film dal vivo per Cartoon Network .
Il tentativo fallì e Celtillo venne arso vivo per mano dell'aristocrazia arverna .
Sono ancora vivo , quindi la storia non è ancora conclusa » .
È sofferente agli occhi , quindi si muove ed agisce solo dopo il crepuscolo .
Tra questi ultimi il Banco del Mutuo Soccorso , nato dalla fusione di due gruppetti sorti al crepuscolo dell'era beat .
Al contrario , al solstizio d'estate , il sole splende per 21 ore ad Iqaluit con alcune ore di crepuscolo intorno alla mezzanotte .
Ad esse si aggiunsero altre due ore rispettivamente per l'aurora e il crepuscolo , parti del giorno nelle quali la meridiana non dava indicazioni .
Da metà maggio a metà luglio il crepuscolo può durare tutta la notte : questo fenomeno è chiamato `` notti bianche '' o `` sole di mezzanotte '' .
Il mese di maggio invece la vede tramontare definitivamente sotto l'orizzonte ovest , tra le luci del crepuscolo ; torna ad essere visibile ad est , poco prima dell'alba , nel mese di agosto .
Quest'anatra è maggiormente attiva nelle ore che precedono l'alba e al crepuscolo , mentre passa gran parte della giornata a oziare tra la vegetazione delle rive o appollaiata su rami o tronchi emergenti dalle acque .
Il mese di gennaio la vede tramontare sotto l'orizzonte ovest alle luci del crepuscolo , sebbene , poiché si trova molto a nord rispetto all'eclittica , fosse già visibile ad est poco prima dell'alba nel mese di novembre .
Operando secondo i piani , le ondate successive filtrarono tra le unità dei primi assalti ancora impegnate sulla spiaggia , ignorando i cecchini ( che continuarono a sparare fino al crepuscolo ) , e si portarono verso i loro obiettivi nell'entroterra .
Attratta dal romanzo di ambientazione storica , scrive le `` Memorie di Adriano '' , il suo capolavoro , in cui alla crisi personale di un imperatore illuminato , giunto alla fine della sua vita , si sovrappone il crepuscolo dell'Impero di Roma avviato verso una fine annunciata .
Inizia un periodo molto produttivo per lo scrittore : pubblica un romanzo , `` Notre-Dame de Paris '' , del 1831 , accolto da un immediato e amplissimo successo ; raccolte di poesie , `` Le foglie d'autunno '' dello stesso anno e `` I canti del crepuscolo '' del 1835 ; altri drammi , come per esempio `` Ruy Blas '' nel 1838 .
Le raccolte successive — `` Le foglie d'autunno '' ( 1832 ) , `` I canti del crepuscolo '' ( 1835 ) , `` Le voci interiori '' ( 1837 ) , `` I raggi e le ombre '' ( 1840 ) — introducono i temi maggiori in un quadro ancora lirico : la donna , Dio , l'amicizia , la natura , il potere .
Questo succede perché Sirio dall'emisfero australe si presenta più alta sull'orizzonte rispetto al tratto dell'eclittica più vicino ad essa ( che cade nei Gemelli ) ; così , quando il Sole assume la stessa ascensione retta di Sirio , tramonta prima di quest'ultima , che resta invece visibile nel crepuscolo , mentre all'alba Sirio sorge poco prima che il chiarore dell'alba la nasconda alla vista .
Il maresciallo Montgomery aveva detto ai suoi subordinati : « Al calar del crepuscolo del D-1 , il nemico si sarà di certo reso conto che l'area di `` Neptune '' sta per essere attaccata in forze [ ... ] » ; invece le condizioni meteorologiche , il servizio alleato di disinformazione ( esemplificato da `` Fortitude '' ) e la partecipazione della Resistenza francese furono tutti fattori che contribuirono all'effetto sorpresa del D-Day .
Questa fu l'ultima relazione importante di Casanova , che rimase molto attaccato alla donna : anche quando ne fu irrimediabilmente lontano , rattristato profondamente dal crepuscolo della sua vita , teneva una fitta corrispondenza con Francesca , oltre a continuare a pagare , per anni , l'affitto della casa in Barbaria delle Tole in cui avevano convissuto , inviandole , quando ne aveva la possibilità , lettere di cambio con discrete somme di denaro .
Fu tutta colpa mia » .
Per colpa di questa le suore furono costrette ad accettare donazioni .
Gran parte della colpa della rottura del cavo fu attribuita a Whitehouse .
È rompere l'armonia originaria dell'àpeiron la colpa del mondo e degli uomini .
La risposta dei militari statunitensi fu irregolare per colpa di un'intelligence sul campo troppo contraddittoria .
Ciò creò un senso di colpa in Mary , che cominciò a pentirsi e ad autoaccusarsi .
Adolf Hitler avrebbe più tardi dato la colpa alla Repubblica e alla sua democrazia per questo trattato .
In seguito a questa tragedia , decise allora di isolarsi dal mondo per espiare la sua colpa .
Apparentemente Nixon contava di far ricadere la colpa dell'insabbiamento sul solo Dean e di proteggere Haldeman e Ehrlichman .
Un tale approccio confuta la tradizionale visione di Hawthorne come un moralista lugubre e ossessionato dal senso di colpa .
Plotino attribuisce al male anche una funzione etica : egli vi vede una sorta di espiazione di una colpa originaria .
Quando finalmente ritornò da Apollo diede la colpa del suo ritardo all'idra che , a sentire lui , aveva bloccato la sorgente .
D'estate fa molto caldo e in inverno abbastanza freddo , per colpa anche della posizione in una conca che impedisce il ricambio d'aria .
Ma , così facendo , l'Ombra si attaccherebbe alla sua anima come senso di colpa e riuscirebbe alla fine a riprenderne il controllo .
Se `` i fatti preveduti nell'articolo 171 sono commessi per colpa la pena è della sanzione amministrativa fino a 1.032,00 euro '' ( art .
Ormai il cerchio si chiude .
Costruzione con un cerchio di Carlyle .
Il cerchio è una figura convessa .
Ora , voglio chiudere il cerchio .
Spesso il cerchio è un simbolo solare .
Il cerchio è tra l'altro un simbolo di unità .
Il tempo del cerchio sviluppa nel bambino competenze sociali e affettive .
Si tratta di una croce a cui è sovrapposto un cerchio .
Nella parte superiore invece era caratterizzato da un cerchio blu con degli asteroidi bianchi .
Ideò il cerchio a riflessione e fu incaricato della misura di un arco di meridiano .
Quest'ultimo fatto dimostrava inequivocabilmente che la quadratura del cerchio tramite riga e compasso è impossibile .
Un segmento circolare può anche essere la parte di cerchio compresa tra due corde parallele .
Il cerchio massimo , su una superficie sferica , è il percorso con la minore curvatura .
La bandiera dell'Europa è formata da dodici stelle d'oro posizionate in cerchio su uno sfondo blu .
La seconda stele mostra una rappresentazione di una ruota a doppio cerchio con otto raggi interni .
Divenne prete nel 1827 .
Il secolo successivo produsse Athanasius Kircher , prete gesuita tedesco , eclettico erudito .
Ordinato prete nel 1762 , si sposò lo stesso anno con Mary Wilkinson .
Ordinato prete , il 28 giugno 1896 , padre Roulland parte come missionario in Cina .
Secondo i primi dati disponibili , la chiesa di San Fedele fu fondata nel 995 dal prete Arderigo .
La cerimonia fu officiata dal prete italiano Salvatore Piccirillo , confidente della Piaf dai tempi della morte di Cerdan .
Molti sostengono che la salma fosse accompagnata solo dal suo segretario e che nessun prete abbia accompagnato la sepoltura .
La domenica era di riposo per i battitori e , dai paesi , qualche prete saliva a celebrare la messa all'aperto .
Anche il prete investigatore Padre Brown di Chesterton ha avuto diverse versioni televisive ( quella italiana era interpretata da Renato Rascel ) .
Dal 1837 fino al 1842 entrò in seminario a Colle di Val d'Elsa ; non diventò prete , ma ricevette una buona istruzione .
Fu anche un sacerdote , e per tale motivo – e per il colore dei suoi capelli – venne soprannominato `` Il prete rosso '' .
Il 5 giugno 1455 , sera del Corpus Domini , avvenne l'episodio che gli cambiò la vita : Villon uccise un prete in una rissa .
Il conte de La Chaise , fratello del prete gesuita , diede numerose feste nella tenuta , ciò che contribuirà al suo ingrandimento e abbellimento .
Alla fine del Cinquecento un prete fiorentino , S. Filippo Neri , crea piccole assemblee dove i fedeli possono pregare e discutere insieme di argomenti religiosi .
L'episodio lo ricoprì d'ignominia , tanto che venne dapprima ammonito da un prete , che lo accusò di sodomia , per poi essere incatramato e impiumato .
Infatti ero poco vivace , molto riflessivo , avido di libri .
Grazie alla particolare lavorazione , le superfici generano un vivace gioco di riflessi .
In astrologia si crede che Deneb conferisca un intelletto vivace e portato all'apprendimento .
Il commercio estero è vivace ma deficitario , quindi la bilancia commerciale è in passivo .
Il periodo successivo all'Indian Office fu molto ricco e vivace dal punto di vista letterario .
Era un bambino vivace e il suo ricordo era vivo tra i vicini intervistati dai cronisti .
Undicenne nel primo libro , è un ragazzino molto vivace ( perennemente sospeso da scuola ) .
Però per l'artista Pop questo modello di città assume un ruolo vivace e familiare al quale egli non sa rinunciare .
Vladimir , chiamato affettuosamente `` Volodja '' dai genitori , era un bambino vivace , allegro e amante degli scherzi .
Da piccolo Paul era molto vivace e allegro e per questo la sua famiglia gli affibbiò il soprannome `` l'Anticristo '' .
Nella vivace riunione consigliare del 13 marzo 1862 i fermani trattarono nuovamente per ottenere lo spostamento del capoluogo nella loro città .
Anversa invece diventava il centro principale dei Paesi Bassi del Sud , con una vivace scena artistica ispirata ai principi della Controriforma .
Divenne un vivace salotto culturale , da cui passarono personalità come Carlo Cattaneo , Massimo D'Azeglio , Alessandro Manzoni e Vincenzo Monti .
Le prime tappe dovettero dunque essere le città renane , dove esisteva una vivace attività di stampa di libri con illustrazioni xilografiche .
Nel vivace ambiente culturale napoletano del XVIII secolo emerse invece la personalità di Giambattista Vico , esponente di spicco dell'Accademia degli Investiganti .
È anche il primo esempio del `` cliché '' dello `` scienziato pazzo '' .
Le fonti antiche lo definirono « pazzo » dotato di una « follia sanguinaria » .
Da Hermann Göring : `` primo pappagallo di Germania '' , `` stupido e borioso come un pavone '' , `` quel pazzo criminale '' .
Il commissario Lestrade pensa che si tratti di un pazzo ossessionato da Napoleone , ma Holmes non è convinto , poiché i busti provengono tutti dalla stessa fabbrica .
Andavo pazzo dell'autore ; m'innamoravo fantasticamente di `` Lucile '' del Chateaubriand , come più tardi mi innamorai di `` Diana Vernon '' , un'eroina di Walter Scott » .
Ma io ho il diritto come comandante in capo , anzi come soldato , di disobbedire agli ordini ? » e poi « Il Führer è pazzo ! » .
Da parte sua , Chruščëv , turbato dall'atteggiamento di Mao nei confronti della guerra nucleare , si riferiva al leader cinese come un `` pazzo su di un trono '' .
Esiste infine una parodia umoristica super deformed , `` Il pazzo mondo di Go Nagai '' ( del 1991 ) , in cui compaiono tutti i personaggi delle sue serie più celebri .
Il genere horror fece capolino in film come Topolino e gli spettri ( 1929 ) e Topolino e lo scienziato pazzo ( 1933 ) , la febbre del jazz in Topolino pianista ( 1929 ) .
Gli ultimi trionfi del 1845 si accompagnarono al totale tracollo fisico del compositore che , ormai pazzo a causa della sifilide , aveva lo sguardo spento , un carattere chiuso e diffidente , segnato da manie di persecuzione .
Nonostante le varie difficoltà fu proprio negli ultimi anni di vita che `` il vecchio pazzo per la pittura '' , soprannome che accompagnò Hokusai a fine carriera , produsse quelle che sono probabilmente le sue opere più importanti .
Sul nazismo : Adolf Hitler viene citato diverse volte , come un « piccolo ignorante , ispirato da un diavolo pazzo » ( lettera 45 ) , o un « piccolo furfante volgare e ignorante » ( lettera 81 ) .
Infine metterà i bastoni tra le ruote a Pikappa anche Morgan Fairfaix , perfido scienziato pazzo che vorrebbe affondare la costa ovest degli Stati Uniti per provocare l'emersione di un'immensa distesa di terra nel Pacifico , uccidendo in tal modo milioni di persone .
il nuovo supereroe si ritrova così ad affrontare nuovi e vecchi nemici , come l'evroniano Gorthan che , insieme allo spietato generale Zondag comanda l'offensiva evroniana contro la terra , o come il nuovo nemico Vulnus Vendor , scienziato pazzo che cerca di far del bene ma nel modo sbagliato .
Lo stesso Escher , d'altronde , non fa mistero dei suoi segreti , tanto che proprio in `` Belvedere '' troviamo raffigurato in basso un giovane seduto su una panca , con il « cuboide pazzo » di Necker in mano e un foglio ai suoi piedi che ne evidenzia i due punti critici .
Questo accrescerà ulteriormente il suo odio verso Lex .
La odio a causa della mostruosa ingiustizia della schiavitù in sé .
Ma questo potere e questa preminenza gli procurano anche qualche odio .
Le due famiglie più in odio fra loro erano quelle degli Oddi e dei Baglioni .
Comincio a pensare con semplicità , a non avere più odio per il mio prossimo , anzi ad amarlo .
Derivando il suo costume e la sua identità segreta da un topo , nutre un odio inconscio nei confronti dei gatti .
Lo stesso Rommel , riferendosi agli scontri in Africa , parlò di `` Krieg ohne Hass '' , guerra senza odio .
Ciò generò i primi malcontenti tra i suoi soldati , inizialmente contenuti in silenzio , poi sfociati in odio aperto verso il loro comandante .
Come molti politici francesi dell'epoca avrebbe nutrito per tutta la propria carriera un odio inveterato per i tedeschi in seguito all'umiliazione militare del 1871 .
A sua volta l'imperatore , consapevole che i suoi nemici agivano nell'ombra , raddoppiò la sua diffidenza e il suo odio nei confronti del Senato .
Mentre Garma perisce tra le fiamme riceve un ultimo messaggio da Char « Sei stato un buon amico ... ma io odio tuo padre ! » .
Secondo Empedocle esistono quattro elementi ( terra , acqua , fuoco ed aria ) che si uniscono e si disgregano spinti dalle forze opposte di amore e odio .
La odio perché priva il nostro esempio repubblicano della sua influenza positiva sul mondo ... Questi forti attacchi segnarono il suo ritorno alla vita politica quasi a tempo pieno .
Nonostante le acute critiche internazionali e una denuncia legale di `` propaganda di odio contro una minoranza sessuale '' , Wałęsa ha rifiutato di scusarsi per i suoi commenti .
Sebbene la Forza sia usata per scopi positivi , ha anche un Lato Oscuro , in cui si può cadere se si cede a ira , aggressività e odio .
Eddie era molto timido .
Cavendish era noto per la sua natura riservata e il suo carattere estremamente timido .
Il timido e obbediente studente dell'Accademia stava lasciando il posto a uno Schiller più sicuro di sé .
Dopo il 275 ci fu un timido tentativo di recupero della zona del Taunus da parte dell'imperatore Probo , ma nulla di più .
Contrariamente alla sua personalità estroversa , Yankovic è conosciuto da amici e colleghi come educato , timido e introverso , anche tra la sua famiglia .
Nella notte dell'11 gennaio iniziarono i primi arresti e confessioni , un timido tentativo di rivolta che avvenne l'indomani fu represso e i congiurati imprigionati .
È un'ordinaria ragazzina dal carattere timido ed insicuro , che non ha nessuna caratteristica in particolare , a parte l'ingenuità che accompagna sempre il suo carattere titubante .
Dopo la seconda guerra mondiale , nel 1944-45 vi fu un primo timido tentativo di ripresa delle competizioni calcistiche con le squadre rionali , poi unificate nell '' Associazione Sportiva Ascoli '' .
Nelle poche immagini rimaste Werner Heisenberg appare un bambino timido e schivo , di corporatura esile ai limiti della gracilità , con un caschetto di capelli biondissimi e le guance tempestate di lentiggini .
A metà settembre 1924 Werner fa il suo timido ingresso nel tempio della fisica atomica di Copenaghen , dove la vita è molto dura a causa della forte concorrenza dei giovani fisici più promettenti provenienti da tutto il mondo .
Un primo passo fu fatto nel 1879 , quando in tutto il Giappone vennero convocate assemblee provinciali , elette su base censitaria e deliberanti sui bilanci locali ; era un primo timido tentativo di coinvolgere la popolazione nella gestione della cosa pubblica .
Si trova invece a legare piuttosto con il tredicenne Giorgio , che ha forse i suoi stessi gusti in tema di libri , che ama lo studio e la letteratura ; Giorgio finisce per innamorarsi di lei ma , timido e riservato , non lo rivela a nessuno .
Modesto , quasi timido ma sempre sorridente e disponibile egli era in realtà , come scrisse il De Angelis , `` '' uno spirito sempre teso in un'instancabile volontà di superarsi , e di mantenersi sempre al passo con le nuove tendenze che si venivano profilando sull'orizzonte dell'arte . '' ''
Ancora di salvezza spirituale , portatrice di valori e di virtù , essa incarnò almeno fino alla metà del secolo l'ideale `` dell'angelo del focolare '' , modello che si affermò anche in campo estetico influenzando il gusto corrente : obbligatori la modestia del gesto , la prudenza del comportamento , lo sguardo dolce e timido .
Prima di succedere al trono , egli aveva scritto `` La vera legge delle libere monarchie '' ( `` The True Law of Free Monarchies '' ) in cui egli sosteneva che il diritto divino dei re era sanzionato dalla successione apostolica : abituato al timido parlamento scozzese , non amò lavorare con la sua più aggressiva controparte inglese .
`` páss , rátt '' `` pesce , rotto '' , vs .
Minacciò infine di scomunica Atanasio di Napoli se non avesse rotto l'alleanza con gli arabi .
Mentre con Ferrer l'attrice aveva rotto quasi completamente ogni rapporto , rimase in contatto con Dotti .
Il giorno dopo , il cantante fu sottoposto a una seconda operazione per intervenire sul dito rotto .
Si disse che inizialmente Stalin si rifiutò di credere che la Germania nazionalsocialista avesse rotto il trattato .
Il primo fidanzamento fu con Emilia Lepida , pronipote di Augusto , quando Claudio era ancora adolescente , ma fu rotto per motivi politici .
La prima fase del lavoro , realizzata con la partecipazione del Ministero della Cultura turco , fu la stabilizzazione strutturale e la riparazione del tetto rotto .
Quando nel marzo 1849 viene rotto l'armistizio e si dimostra inutile ogni ulteriore forma di resistenza , Cannizzaro segue le altre truppe rivoluzionarie nella ritirata fino a Palermo .
La battaglia dell'Ebro ebbe inizio il 9 marzo 1938 , il fronte fu subito rotto in più punti dando luogo a un'avanzata incontenibile tanto al nord quanto al sud dell'Aragona .
Nel luglio 2017 è stato rotto al rialzo un periodo di consolidamento che durava da più di due anni ( gennaio 2015 ) , proprio grazie alla politica di QE .
Ad esempio la transizione elettro-debole ha rotto la simmetria SU ( 2 ) ×U ( 1 ) del campo elettrodebole nella simmetria U ( 1 ) del ben noto campo elettromagnetico .
Improvvisamente per televisione viene trasmesso un servizio in diretta : un dirigibile ancorato presso la cittadina ha rotto gli ormeggi a causa del forte vento ed è in balia della tempesta .
Alla morte della figlia , ritenendo che Dio avesse rotto il patto stipulato , in una notte terribile di tempesta e dolore decide di cambiare completamente vita , diventando un dissoluto e avaro affittacamere .
È uno dei migliori esemplari di monumenti funebri conosciuti : per la sua perfetta armonia incanta chi la guarda anche se il bassorilievo centrale è un po ' corroso dal tempo e il fusto , rotto trasversalmente , è saldato .
Dopo aver rotto i rapporti con Shunkō , Hokusai prese la particolare abitudine di cambiare continuamente residenza , vivendo non più di uno o due mesi nello stesso posto , probabilmente per sentirsi pienamente libero di seguire il suo estro e la sua ispirazione del momento .
Il ribelle anticonformista .
Immagine da `` ribelle fuorilegge '' .
Liudolfo diffidava anche della crescente influenza di suo zio , l'ormai ex ribelle Enrico .
Dopo pochi mesi di tranquillità e ordinaria amministrazione , iniziò una guerra con il ribelle Vitellio .
Dopo una lunga resistenza Carlo morì in esilio dopo essere stato dichiarato un ribelle dalla Regina .
Inoltre , nel 484 , Teodorico fu nominato console , e assistette Zenone contro il ribelle Illo .
Ottone accettò una breve tregua con il fratello ribelle Enrico e si mosse a sostegno di Gero .
In questa versione un generale tenta di portare al sicuro una principessa ribelle dalle grinfie del malvagio Impero .
Il gruppo si mette in salvo nella base ribelle sulla luna del pianeta Yavin e consegna i piani all'Alleanza .
Mentre il padre di Ottone aveva ripetutamente graziato il fratello ribelle Enrico , Ottone II perseguì invece una politica diversa .
Ogni giorno arrivavano nell'accampamento ribelle nuovi soldati disertori in piccoli gruppi , che aumentarono il numero di sostenitori di Antonino .
Re Enzo , figlio dell'Imperatore tedesco Federico II , nell'estate 1245 venne mandato dal padre a riassoggettare la sempre ribelle Milano .
L'assegnazione della dignità ducale bavarese al fratello Enrico , precedentemente ribelle di Ottone , segnò la sua definitiva rinuncia alla dignità reale .
Nel 977 la città subì l'attacco del ribelle Barda Sclero , che venne però respinto dalla flotta fedele all'imperatore Basilio II Bulgaroctono .
Hulot , nel rito delle ferie e della spiaggia , è figura poetica , anarchica , ribelle nei confronti di riti collettivi e cose .
`` buèno '' = buono ) .
levis ) e buono ( lat .
Da ciò deriva che il mondo sia buono .
Il tempo era buono ed erano previste condizioni stabili .
`` esse/-i bono '' per `` sii buono '' .
Il Figlio riveste il ruolo di lato buono del Padre .
Il soleggiamento è buono , con 2.135 ore di sole all'anno .
L'Imperatore è molto buono per noi ora , sì , molto buono .
Come Antonino Pio , di carattere fu mite e buono , ebbe nobili inclinazioni .
Prendendo per buono il valore corretto di 2,420 mas riportato da Mozurkewich `` et al . ''
Re Giovanni II , detto il buono , fu catturato insieme ai suoi più stretti collaboratori .
Da segnalare il panificio di pellegrino parmense , vincitore del premio `` Pane più buono d'Italia '' .
Viene adorato Ahura Mazdā , il Creatore , completamente buono , mentre l'antitesi è increata ed assoluta .
Conclude informandosi della salute dell'amico e salutandolo `` addio mio ottimo maestro , uomo dal cuore buono '' .
Solo il morale degli uomini rimaneva buono , forse per la consapevolezza dell'importanza della lotta che stavano conducendo .
In uno Stato libero la singola opinione concorre a formare l'opinione pubblica .
Per la prima volta nella storia del costume le masse facevano opinione .
Controversa e osteggiata fu la sua opinione sulla fattibilità di un governo mondiale .
Era opinione comune che , con forze fresche , l'operazione avrebbe avuto successo .
È importante che in una democrazia esista una opinione pubblica attenta e informata .
L'attuale opinione è che tali isotopi sarebbero formati nelle enormi esplosioni conosciute come supernove .
Durante gli anni universitari Speer non aderì mai ad alcuna fede o opinione politica precisa .
Soltanto con il secondo dopoguerra e la decolonizzazione si è affermato un movimento di opinione contrario .
Secondo la sua opinione è dalla Qabbalah luriana che si sviluppò il movimento messianico cinquecentesco del sabbatianesimo .
Molti degli sceneggiatori che nel corso degli anni hanno lavorato sul personaggio hanno espresso la loro opinione in materia .
È anche documentato che Beethoven non andava abitualmente in chiesa e che non avesse una buona opinione dei preti .
Le ragioni che spinsero il PCI a non denunciare subito il tutto all ’ opinione pubblica sono di varia natura .
In tale fascia di numerazioni rientrano servizi di intrattenimento , assistenza , consulenza , televoto , raccolta fondi o sondaggi di opinione .
Inizialmente , fu opinione comune e fortemente radicata che l'innovativa tecnica non potesse in alcun modo travalicare l'ambito dello studio del cervello .
L'espressione della propria opinione fa parte dei diritti fondamentali dell'individuo ed è libera , come lo sono il pensiero o la parola .
Romanze da sogno .
Teoria del sogno .
Caratteristiche : viaggio astrale e sogno .
Il sogno di de Coubertin si era avverato .
`` L'imparzialità - ammonisce - è un sogno .
Il romanzo `` Il sogno di una cosa '' .
Il sogno di Gianni Agnelli era l'internazionalizzazione della FIAT .
Il suo sogno era una gara a partecipazione individuale .
Passarono 26 anni prima che il suo sogno si avverasse .
Allora mi sono chiesta se eravamo esistite davvero o era tutto un sogno .
Riesumò il sogno di conquista dell'Italia , entrando in collisione con il papato .
Le sue opere , anche di contenuto satirico , vanno dal sogno alla follia .
Ritornato a Taranto , decise di partire per l'America per avverare il suo sogno .
È stata solo un sogno , apra gli occhi , la prego ! `` .
Cantò , soprattutto , l'essenza di quello che diventerà successivamente il « sogno americano » .
Murasaki era probabilmente infelice riguardo alla vita di corte , ed era riservata e austera .
Il film fu girato a Londra e fu giudicato una « esperienza completamente infelice » per la Hepburn .
[ … ] Ora cosa succede al povero infelice che è posseduto dal complesso di Edipo [ … ] ?
Mary Shelley era distratta e infelice nella ristretta e remota Villa Magni , nella quale si sentiva come in prigione .
Newton fu un bambino infelice : odiava il patrigno e pare che una volta sia giunto a minacciare d'incendiarne la casa .
In seguito , così spiegò le sue azioni : `` Quando ero molto infelice , mi scagliavo , piuttosto che piagnucolare '' .
In quest'opera viene introdotto il tema del sacrificio di una donna intrappolata in un matrimonio infelice che diventerà un `` leit-motiv '' nella sua produzione .
Inizialmente tale scelta si rivelò infelice , costringendo Hokusai ad abbandonare momentaneamente l'arte per dedicarsi all'attività più remunerativa di venditore ambulante di spezie e almanacchi .
È libera di fare ciò che vuole , compreso bere e fumare , ma viene descritta come « la donna più infelice del Terzo Reich » .
Un breve ed infelice soggiorno a Maiorca con la Sand , avvenuto tra il 1838 e il 1839 , coincise con uno dei suoi periodi più produttivi per quanto riguarda la composizione .
Il film , fortemente autobiografico , segue il personaggio di Antoine Doinel con le sue disavventure a scuola , una vita infelice e il riformatorio , tra un rapporto instabile con i genitori e una gioventù da derelitto sociale .
Nel 1880 , all'età di quattordici anni , il giovane Wells svolse un infelice apprendistato presso il Southsea Drapery Emporium , un'impresa di tessuti a Windsor , dove lavorava tredici ore al giorno , e dormiva assieme agli altri apprendisti .
Si trattò di una storia infelice , malgrado la tenera intimità che si era formata tra di loro : Mickiewicz era infatti troppo povero , e la fanciulla andò quindi sposa a Wawrzyniec Puttkamer , l'uomo che la famiglia le impose .
Mentre il 24 giugno sempre del 2007 , Juan Pablo ottiene la sua prima vittoria nella serie regina , la Nextel Cup , sulla Infineon Raceway , circuito permanente di Sonoma , in California , rimontando dopo un infelice qualifica , dalla 32ª posizione .
Qui trova casualmente un biglietto scritto nei primi anni dell'Ottocento da un'antenata – moglie infelice del padre del conte d'Ormengo e amante di un certo Renato – Cecilia Varrega , che invitava chi avesse trovato il suo messaggio a vendicarla contro i discendenti del marito .
Quest'Hulk è riuscito a distruggere la parte fisica di Onslaught .
Le sorgenti beta possono essere utilizzate nella radioterapia per distruggere le cellule tumorali .
L'obiettivo dichiarato di Stalin considerava essenziale distruggere la capacità tedesca di dichiarare un'altra guerra .
Un esempio di sabotaggio è stato Stuxnet , usato per distruggere dell'attrezzatura industriale specifica .
Tra i protestanti vi furono inoltre degli ex collaboratori Stasi che tentarono di distruggere documenti compromettenti .
Il metodo approvato per distruggere una bandiera vecchia o consunta consiste nel bruciarla in una semplice cerimonia .
In `` '' viene usato come piattaforma per un'arma capace di distruggere qualunque oggetto del sistema solare .
Inoltre , la ricorsione impegna comunque il processore in maniera maggiore per popolare e distruggere gli stack .
Lo spaziotempo infatti sarebbe `` schiumoso '' e impossibile da lacerare e distruggere anche per l'energia oscura .
Fu proprio a quest'ultimo che Federico si rivolse per tentare di distruggere per sempre la potenza dell'odiato nemico .
L'autore sembra quasi decidere di distruggere il mondo da lui creato in tanti anni per poi fermarsi all'ultimo momento .
Nel 1921 un attentatore tentò di distruggere il mantello con l'immagine della Madonna di Guadalupe , conservato nell'omonimo santuario .
A Loreto fece distruggere il muro di protezione della santa casa di Loreto , sostituito da un rivestimento in marmo .
Le lotte portarono Matteo I Visconti a distruggere il borgo dando ordine che non risorgesse mai più ( 1296 ) .
Scrisse in quei momenti che Dio `` avrebbe potuto decidere di salvare o distruggere l'Unione , senza un conflitto umano .
Hockey su prato .
Hockey su prato .
Un prato è attorno al 20 % .
Diffuse le coltivazioni a prato nei fondovalle dell'acquese .
Tanto nei testi induisti sul prato ( 720-centro a.C .
Nel 2006 ha ospitato il campionato europeo di hockey su prato .
Bono accompagnò il Presidente per un discorso sul prato della Casa Bianca .
È sepolto a Firenze , nel prato d'onore del Cimitero di Trespiano ( Firenze ) .
V'erano 240 pertiche coltivate a vigna , 298 a campo e prato , 230 a ronco .
La PGS Don Bosco 2000 disputa il campionato 2019-2020 di hockey su prato della serie B maschile .
Nel 1910 in un prato del Beldosso venne dissepolto un sepolcro scavato in un trovante di serpentino .
L'Associazione sportiva dilettantistica Città del Tricolore è la società di hockey su prato della città fondata nel 1958 .
L'hockey su prato e l'hockey su ghiaccio sono le due discipline più antiche , e si sono sviluppati indipendentemente .
La principale società di hockey su prato è l'Hockey Club Wien , vincitrice di 10 campionati maschili e 3 femminili .
I bastoni da hockey su prato sono più piccoli di quelli da hockey su ghiaccio , ma la forma è simile .
L'uomo rimase assai turbato dell'accaduto e raccontò il tutto al vescovo di Siponto , san Lorenzo Maiorano .
In seguito si diffusero voci che Giacomo fosse stato poco turbato da questa morte a causa dei suoi romantici sentimenti per George Villiers .
Snaut il quale , visibilmente turbato dal nuovo venuto , conferma l'accadimento di eventi inspiegabili e comunica la recente morte per suicidio del Dr .
Amuro ancora turbato dalla morte di Icelina non riesce a combattere efficacemente ma i suoi amici riescono infine a scuoterlo e Ramba Ral si ritira .
Il padre rimase turbato dalla possibilità che il figlio lo abbandonasse , privandolo della legittima successione al trono , e organizzò tutto quanto potesse impedire l'evento premonito .
Per nulla turbato dalla gravosa situazione economica , Messier decise di non cambiare nessuna delle sue abitudini , malgrado l'imbarazzo della posizione in cui si venne a trovare .
Da parte sua , Chruščëv , turbato dall'atteggiamento di Mao nei confronti della guerra nucleare , si riferiva al leader cinese come un `` pazzo su di un trono '' .
L'esploratore Pietro Savorgnan di Brazzà , mandato ad investigare nel 1905 , dopo che alcuni omicidi efferati commessi dai funzionari bianchi avevano turbato l'opinione pubblica , stese un severo rapporto , che il Parlamento Francese decise di distruggere senza pubblicarlo .
Il secondo romanticismo musicale tedesco , turbato dal titanismo estremo di Richard Wagner , è invece attraversato da una profonda intimità in Brahms , nel quale la severa continuità con la tradizione classica si armonizza con il ricorso ad accenti romantici .
Alla notizia dell'attacco a Brunete Franco rimase profondamente turbato , e timoroso che il fronte di Madrid non avesse potuto reggere arrestò l'offensiva nel Nord - come sperava Rojo - e inviò due brigate navarresi e unità aeree italo-tedesche a supporto di Varela e Yagüe Blanco .
Ormai Michael , visibilmente scosso e turbato , ha scoperto la vera natura del lavoro di suo padre , il quale rassicura sia Connor che Rooney che suo figlio non aprirà mai bocca ma Connor decide ugualmente di eliminare Mike e tutta la sua famiglia , considerandoli testimoni scomodi .
Il 1848 è turbato da gravi questioni familiari e da grandi litigi nella cerchia degli amici , ma Dickens conduce comunque in porto il progetto di un giornale periodico battezzato `` Household Words '' , con l'intento di mescolare la narrativa e la polemica contro i mali del suo tempo .
Sul podio Schumacher , turbato dai fischi con cui il pubblico aveva accolto i piloti alla premiazione , cedette il gradino più alto del podio , e il trofeo del vincitore , al compagno di squadra e lo fece anche sedere nella postazione del vincitore in occasione della conferenza stampa .
Finché , finalmente , nel 1837 il vecchio baronetto , mutando in parte il suo atteggiamento , comunicò che avrebbe consentito la pubblicazione , con note da lei redatte , delle opere di Shelley , purché non si parlasse degli episodi che avrebbero turbato la moralità pubblica e la sensibilità dello stesso sir Timothy .
Profondamente turbato dall'idea del peccato e dopo aver riflettuto su un passo della Lettera ai Romani , Lutero elaborò una teologia in cui si asseriva che per la salvezza dell'anima non era necessario conseguire particolari meriti , ma era sufficiente abbandonarsi all'azione salvifica di Dio : bastava quindi credere per sapersi e sentirsi salvato .
Invece formula_42 non è definito , rispecchiando così la totale ignoranza inerente all'incertezza su una singola misura .
Solo questo sapere contraddistingue il filosofo come tale , poiché chi compie il male lo fa per ignoranza .
L'uso dei `` patois '' venne scoraggiato e aspramente combattuto , in quanto ritenuto veicolo di ignoranza e di corruzione morale .
La censura in campo letterario ebbe notevoli influssi nell'evoluzione culturale portoghese , mantenendo il paese in ignoranza e arretratezza culturale rispetto a molti altri paesi europei dell'epoca .
La contrapposizione tra verità e ignoranza viene sentita da Platone , come già dal suo maestro Socrate , come una profonda lacerazione , fonte di continua irrequietezza e insoddisfazione .
Nel suo argomento Pascal dà per scontato che le probabilità delle due ipotesi siano uguali ( implicitamente utilizzando l'ipotesi di Laplace di distribuzione di probabilità uniforme in caso di ignoranza completa su un fenomeno ) .
Diversi specialisti dell'opera di France considerarono tuttavia questi giudizi eccessivi e ingiusti , o perfino frutto di ignoranza , in quanto trascurano gli elementi magici , irragionevoli , buffoneschi , neri o pagani , presenti negli scritti di France .
Ad Atene c'era molta confusione sulla figura del filosofo , e in un certo senso lo stesso Socrate aveva alimentato questa confusione : presentandosi infatti come colui che sapeva di non sapere , professava una falsa ignoranza che nascondeva una vera sapienza .
Tuttavia il legno CCA recuperato da costruzioni demolite continua ad essere bruciato , per ignoranza , in fuochi domestici o commerciali ; lo smaltimento sicuro di legno CCA continua ad essere poco praticato e ci sono preoccupazioni in alcune zone massicciamente edificate con legno trattato all'arsenico per la futura demolizione delle costruzioni .
698-704 : « Questo sì bello e sì alto pensiero / tu primamente rivocasti in luce / come in cospetto degli umani ingegni / Trissino , con tua chiara e viva voce , / tu primo i gran supplicii d ’ Acheronte / ponesti sotto i ben fondati piedi / scacciando la ignoranza dei mortali » .
Così anche Giustino Fortunato , che non lo considerò « un tentativo di restaurazione borbonica e di autonomismo » , ma « un movimento spontaneo , storicamente rinnovantesi a ogni agitazione , a ogni cambiamento politico , perché sostanzialmente di indole primitiva e selvaggia , frutto del secolare abbrutimento di miseria e di ignoranza delle nostre plebi rurali » .
Il resto di questa sezione riguarda pertanto infrazioni accidentali , causate da ignoranza , goffaggine , disattenzione , ecc .. In un gruppo di amici in cui un gioco viene ripetutamente giocato , si accumulano i precedenti su come una particolare infrazione delle regole debba essere trattata , per esempio : `` Tizio ha appena giocato una carta quando non era il suo turno .
Non si tratta poi semplicemente di ignoranza e analfabetismo che fanno sì che la classe dirigente alla fine parli a sé stessa , ma anche il fatto che la circolazione delle idee è ancora difficile nell'Italia preunitaria priva quasi di strutture di comunicazione e dove le polizie sono state addestrate a impedire che tra le masse e gli intellettuali si realizzi il contagio politico .
Fogazzaro rispose due giorni dopo sostenendo di essere stato spinto , « [ ... ] col desiderio sincero di dar gloria di Dio » , a contrastare « [ ... ] la protervia , la ignoranza e la malafede di quegli evoluzionisti che giudicano spacciato il cristianesimo e così predicano facendo un male immenso come io stimo , sopra tutto ai giovani di ingegno e di cuore , cui la dottrina dell'Evoluzione , ormai professata da una grande maggioranza di scienziati , invincibilmente attrae » .
In seguito alla istituzione dei codici di avviamento postale nel 1941 in Germania , il ministro delle poste e delle telecomunicazioni Tommaso Siciliani ( 1943-1944 ) fece approvare una legge che tentò di imporre un primo uso dei codici di avviamento postale per i primi 5 più grandi capoluoghi di provincia ( Milano , Napoli , Bologna , Torino e Roma ) , uso che rimase trascurato per ignoranza o non conoscenza , e che per trascuratezza veniva spesso omesso o sostituito di volta in volta nella corrispondenza generica con il solo riferimento alla stazione centrale della città a cui la posta veniva spedita .
La gloria a Hollywood .
Anni 1940 : il periodo di gloria .
Gli anni di gloria ( 1945-1956 ) .
Anche per lui `` sic transit gloria mundi '' .
Dal 2005 si svolge annualmente la rassegna concertistica Soli Deo gloria .
La sua ambizione era di ottenere una gloria militare senza precedenti .
Con la battaglia dell ’ Ariotta gli svizzeri raggiunsero l ’ apice della loro gloria militare .
Desiderava mantenere Lucio in famiglia , ma non era sicuro di potergli dare gloria e potere .
Abbandonati i sogni di gloria delle serie maggiori la Serie C divenne la realtà di quegli anni .
Il Palio consiste nel vincere il maggior numero di sfide con la propria squadra per portarla alla gloria .
Il nome della bandiera in malese è `` Jalur Gemilang '' ( `` Strisce di gloria '' ) .
Per far questo mi occorre la calma : che me ne importa della gloria di fronte agli altri !
In questa sua opera l'artista immagina un mondo celeste che ruota intorno alla gloria del Cristo e della Vergine .
Fu proprio questa vicenda a ispirare il famoso film del 1981 `` Momenti di gloria '' del regista Hugh Hudson .
Prestò la sua opera al soldo di Firenze prima e del pontefice poi , presso il quale accumulò onori e gloria .
La `` regina di Roma '' .
La società al momento dell'ascesa della regina Vittoria .
Proprio la polenta è la regina della tavola .
Nell'ape , la regina è l'unica femmina fertile dell'alveare .
Patricia Highsmith è considerata la regina di questo filone .
Definì la matematica come « la regina delle scienze » .
Il Papa appoggiò la cattolica regina di Scozia , Maria Stuarda .
L'arrivo dell'ex regina di Svezia nello Stato Pontificio fu davvero trionfale .
Dunque la regina Letizia oltre al titolo di Regina consorte di Spagna .
La regina di Danimarca rimane comunque il capo di Stato della Groenlandia .
Qui passò l'Imperatore Aureliano recandosi a combattere , contro la regina Zenobia .
Sotto la regina Maria Teresa d'Austria , il castello divenne dimora reale .
È famosa anche la trota conosciuta come la regina di San Daniele .
Cesare vi soggiornò ospite della regina Cleopatra e dopo di lui Marco Antonio .
La regina Vittoria salì al trono a soli 18 anni , nel 1837 .
Un `` grido di dolore '' .
Fausto è sconvolto dal dolore e medita il ritiro dalle corse .
L'anestesiologia si concentra sulla percezione del dolore , e sull'alterazione farmacologica della coscienza .
Quando questo saluto gli viene tolto , egli è sopraffatto annientato dal dolore .
Il dolore fisico fu subito seguito dal trapasso della madre , che annientò psicologicamente Walt .
Il padre del bambino , con sorpresa e dolore di Manuela , è ancora Lola .
Nella prima fase , il dolore è intenso ma Winston resiste e non tradisce Julia .
Il successivo trasferimento nel New Jersey gli fece conoscere il dolore dell'intolleranza etnica nei suoi confronti .
Quindi la combinazione dell'impermanenza dell'esistente e l'attaccamento è la causa del dolore , la seconda verità .
Si parla della fragilità della vita , del dolore dell'esistenza umana , del mono no aware .
`` Soldati del dolore '' ) di Daisuke Inoue ; e `` Meguriai '' ( lett .
Martiperra punisce severamente chi non rispetta il suo giorno , che è di dolore e di sacrificio .
Ma la distruzione della schiavitù del dolore è possibile , la terza verità : la liberazione è possibile .
Per la disperazione , Erigone s'impiccò all'albero ; anche il cane morì , di dolore o per annegamento .
Il terremoto della Valle del Belice del gennaio del 1968 provocò morte e dolore anche nella città di Trapani .
Il tesoro di Marengo .
`` Il tesoro del Bigatto '' .
I suoi debiti vennero estinti dal tesoro di Stato .
Museo del tesoro del santuario di Nostra Signora della Misericordia .
Nel 1896 divenne Ministro del tesoro nel Governo di Rudinì II .
L'esercito russo-prussiano soffocò la rivolta saccheggiando il tesoro reale polacco conservato nella città .
Il tesoro della cattedrale è considerato tra i più importanti tesori ecclesiastici dell'Europa settentrionale .
La famiglia del Ravaglia fu torturata per estorcere la confessione sul presunto nascondiglio del tesoro .
È proprio attraverso le aste che gli antichi Romani ripartivano il tesoro conquistato in guerra .
La vicenda legata al ritrovamento e alla consegna del tesoro allo stato è avvolta nel mistero .
Nel 1948 John Huston gli offrì un ruolo ne `` Il tesoro della Sierra Madre '' .
L'esempio tipico di un titolo zero-coupon è , in Italia , il Buono ordinario del tesoro ( BOT ) .
Gnutella ha fatto tesoro delle difficoltà iniziali e grazie a questo il suo uso si è incrementato in modo esponenziale .
Nel frattempo , Jack e Will arrivano sull'Isla de Muerta e si dirigono verso la grotta che nasconde il tesoro .
È interessante anche il tesoro , al quale si accede per la Cappella del Crocifisso , realizzata in periodo barocco .
Monumento alla liberazione .
La liberazione di Roma .
Il Fronte di liberazione nazionale .
Insurrezione generale e la liberazione .
La liberazione dei rivoluzionari napoletani .
Resistenza , guerra partigiana e liberazione .
Il movimento Viet Minh per la liberazione .
Dalla liberazione di Roma a quella di Firenze .
`` : Trasferimento al Nord e liberazione di Milano .
Città decorate per il contributo dato alla guerra di liberazione .
21° si disciplina la liberazione a breve ( 40 gg . )
L'Algeria ha costantemente sostenuto il movimento di liberazione del Fronte Polisario .
Nel 1969 vi prese le mosse il movimento di liberazione gay .
Reagisce e si unisce alla lotta per la liberazione della città .
Contribuì alla liberazione dell'Italia e nell'ultima fase della guerra si spostò in Germania .
Ciascuno agisce secondo il suo intimo modo di sentire .
Emery Reves era l'editore americano di Churchill , oltre che un amico intimo .
Suoi genitori furono Lucio Salvio Otone , intimo amico di Tiberio , e Albia Terenzia .
Con le tre sorelle ebbe un rapporto molto intimo , seppure complicato , in particolar modo con Drusilla .
La sua tristezza traspare chiaramente dalle lettere inviate al cognato e intimo amico Antonio `` Toto '' Vasselli .
Tra questi si conta in particolare Edward Marsh , che fu a lungo suo segretario privato e intimo amico .
Entrambi i genitori , inoltre , erano appassionati di musica : Norman Malcolm afferma che Johannes Brahms fosse un intimo amico della famiglia .
Proveniente da una nobile famiglia etrusca , iniziò la sua vita pubblica sotto il principato dell'imperatore Nerone , del quale diventò intimo amico .
Nel 1928 un autore aveva già indicato un amico maschio intimo del giovane Lincoln come un possibile amante , ma ciò all'epoca venne respinto come assurdo .
Nel 1991 viene tradotto da Leonella Prato Caruso `` Il diario intimo di Sally Mara '' pubblicato da Feltrinelli e da Einaudi `` I figli del limo '' .
Insediata tra Villafranca di Verona e Oppeano è la ditta Calzedonia , produttrice di intimo , di cui fanno parte i marchi Calzedonia , Tezenis , Intimissimi , Falconeri .
L'interno intimo e raccolto è diviso in tre navate da 4 belle colonne in granito locale , al termine delle quali si trovano altrettanti cappelle di cui la centrale maggiore .
L'uomo dunque in tutte le sue espressioni religiose e culturali scopre la naturale sacralità dei monti ed in essi si materializza il suo intimo bisogno di trascendenza e di sacro .
Per questi ultimi il `` farsetto '' , un tempo considerato indumento intimo , fu accorciato e messo apertamente in mostra , assieme a calzebraghe aderentissime che fasciavano i glutei .
Sempre nel 1927 , apparve accanto al suo amico intimo , William Haines , in `` Spring Fever '' , che fu il primo di tre film realizzati dalla coppia .
L'ultima reazione del ciclo consiste nell'ossidazione del malato a ossalacetato .
Ma lui è malato e lei non ne ha fiducia .
Suo padre era spesso malato e soffrì di una serie di infarti .
Sfiduciato e malato , muore in casa di un amico , assistito da Jeanne .
Verso l'estate del 1920 , malato , Jean-Paul Sartre fu portato d'urgenza a Parigi .
Poco dopo lei lo rivede nel letto malato , con la scatola a righe al collo .
Entra e si avventa contro l'uomo malato e poco dopo si scopre che è la stessa persona .
Un secondo figlio , Carl Martin , nacque pure gravemente malato e morì a dieci mesi di vita .
Altri affermano che andò in Italia , o morì solo ai margini di una strada , malato e povero .
Geller e Pikul si risvegliano al rifugio , dove scoprono che anche il game pod di Geller è malato .
Nel gennaio del 1990 , a seguito dell'estrazione di un dente malato , subì un serio infortunio alla mandibola .
Una sua breve fuga all'esterno gli permette la visione di un malato , un lebbroso e di un funerale .
Tuttavia , bisognerà aspettare il XX secolo per vedere riconosciuta anche all'individuo malato la propria libertà e autonomia di scelta .
Crudelmente l'uomo strappa all'alter ego malato la scatola e tutti gli accessori della sua vita precedente , scaraventandoli fuori dalla finestra .
La reazione , catalizzata dalla malato deidrogenasi , utilizza un'altra molecola di NAD+ come accettore di idrogeno ( producendo NADH ) .
Infanzia e gioventù .
Infanzia e gioventù .
Origini e gioventù .
La famiglia e la gioventù .
La gioventù e la formazione ( 1874-1895 ) .
Il 2 marzo 1892 inizia l'apostolato per la gioventù .
Roma : giornata mondiale della gioventù ; - 2000 .
La ramificazione è verticillata in gioventù , poi più irregolare .
Il primo titolo del romanzo è `` La meglio gioventù '' .
La sua gioventù risultò quanto meno singolare per un adolescente dell'epoca .
Inoltre , nel 2016 , ha ospitato la 31ª Giornata mondiale della gioventù .
Durante la gioventù di Lincoln nell'Indiana ebbero modo di verificarsi diversi eventi familiari significativi .
In aggiunta si tennero anche delle sfilate e dei saggi della gioventù hitleriana in stile ellenico .
Frequentò in gioventù una scuola privata , che tuttavia abbandonò alla terza elementare , dopo alcune bocciature .
In gioventù si identificava come un cattolico , professando rispetto per la Chiesa e la gerarchia ecclesiastica .
Nel 1989 fu ministro della ricerca nel governo ombra del PCI .
I suoi emisferi in prossimità dei solstizi sono quasi perennemente illuminati o perennemente in ombra .
Le digitali crescono in qualunque posizione , sia in pieno sole che in piena ombra .
Relatori ombra vengono nominati soprattutto dai gruppi più grandi e per le questioni più importanti .
L'esposizione sarà a mezzo sole o mezza ombra ma sempre in una posizione luminosissima con annaffiature regolari .
Quest ’ ombra non la lascerà più e persisterà fino alla morte , che avverrà un anno più tardi .
Settore principale dell'economia comunale , nonché artefice del popolamento negli scorsi decenni , è senza ombra di dubbio l'Industria .
A Saas-Fee fa ombra il Dom , la più alta cima interamente in territorio svizzero ( 4545 m.s.l.m . ) .
Anche zone di aria o gas ( Z piccolo ) fanno `` ombra '' , per via di una riflessione totale .
Il relatore ombra ( `` shadow rapporteur '' ) può essere nominato da un gruppo politico per negoziare con il relatore .
Langley usa la prospettiva junghiana per affermare che Batman fa appello al nostro bisogno di affrontare il nostro `` sé ombra ” .
Per crescere , la vaniglia ha bisogno di un clima caldo e umido , di un supporto d'ancoraggio e di una certa ombra .
Per evitare che in alcuni giorni dell'anno il foro d'ingresso della luce finisca in ombra , sul lato sud della chiesa manca l'archetto marmoreo .
Di conseguenza , ognuno dei due poli è diretto verso il Sole per metà dell'orbita , e per la successiva metà dell'orbita cade nella zona in ombra .
Il senso del sacro , fortissimo nel periodo medievale , e la condanna della carne che ne derivava , mise in ombra l'essere umano come individuo naturale .
Il Palazzo del gusto accoglie le eccellenze del territorio .
Soltanto l'abbigliamento e i monili , di gusto iberico , erano tipici dell'epoca .
Alcune aree vennero modificate secondo il gusto architettonico del tempo noto come razionalismo italiano .
Il Guercino ha perduto qui il suo buon gusto misurato [ ... ] » .
Il gusto dei sovrani si confaceva alla Controriforma , all'insegna di un'esuberante devozione religiosa .
Presenta una pianta a navata unica e gli arredi rispecchiano il tipico gusto settecentesco .
La sua figura snella e il suo ben noto buon gusto erano ammirati e imitati .
Si tratta di una cucina semplice che tende ad esaltare il gusto delle materie prime .
Infine , egli scrisse una propria autobiografia descritta da Svetonio come pedante e priva di gusto .
La capitale tedesca è rinomata per il gusto speciale e l'economicità dei propri `` döner '' .
La croce , pregevole opera protoromanica , reca un'immagine iconica del Cristo di gusto ancora bizantino .
Le chiese sono restaurate con gusto barocco e alcune dimore nobiliari si dotano di cappelle private .
Egli infatti era legato alle poetiche recenti per gusto di modernità stilistica come era d'uso a Parigi .
Il Giappone ha una tradizione di dongiovanni piuttosto femminei , il gusto per il travestitismo e l'ambiguità .
Quest'ultimo in particolare si dice sia stato conosciuto tramite la comunità anglosassone e adattato al gusto locale .
L'attrattore strano è un attrattore con dimensione di Hausdorff non intera .
Una « mostruosa opera » o « uno strano capolavoro di metallo » ?
Così racconta Groucho : `` « Il nostro arrivo a New York fu strano .
Il suo autore si disse ispirato dalla combinazione de Lo strano caso del Dr .
Dato il grande successo e la longevità del DOS sarebbe stato ben strano se nessuno avesse cercato di emularlo .
Nel settembre del 1957 da una batisfera fu visto uno strano animale con una testa simile a quella di un coccodrillo .
Non era la prima volta che un clone scappava dal nido , ma nessuno sa a cosa sia dovuto questo strano malfunzionamento .
`` , `` Fiamma d'amore '' , `` Ricco e strano '' , `` Numero diciassette '' , '' Vienna di Strauss '' .
Yankovic era stato inizialmente chiamato `` Weird Al '' come soprannome dispregiativo , visto che era visto come lo strano rispetto agli altri residenti .
Un risultato di questo strano orientamento è che le regioni polari di Urano ricevono energia dal Sole in maniera maggiore rispetto alle regioni prossime all'equatore .
Nel 1918 l'astronomo Heber Curtis del Lick Observatory scoprì un getto di materia emergente da M87 , che descrisse come `` uno strano raggio diritto '' .
Questo può non sembrare particolarmente strano , anche se la musica di Morricone è solitamente considerata come una parte vitale dei film western di Sergio Leone .
Un esempio classico è il dipinto `` gli ambasciatori '' di Hans Holbein il Giovane , in cui nella parte inferiore è visibile uno strano oggetto .
Può sembrare strano che siano depositate domande di brevetto per macchine il cui funzionamento è impossibile , eppure presso gli uffici brevetti ne sono presenti in gran numero .
Tuttavia , per uno strano contrasto , Scholem era anche attratto dal sionismo laico e socialisteggiante , ed entrò a far parte del gruppo `` Jung Juda '' .
L'artista più celebrato e ammirato fu Giuseppe Serao , che lavorò per la famiglia reale borbonica .
L'influenza di questi non fu però forte come quella del Caravaggio , da lui molto ammirato .
Hitler , appassionato di architettura , ha sempre ammirato Parigi prendendola a modello per la costruzione della nuova Berlino .
Chopin fu in amicizia con Franz Liszt e fu ammirato da molti dei suoi contemporanei , tra cui Robert Schumann .
Alla fine della prima stagione , farà uno stage estivo a Metropolis , entrando per la prima volta in contatto con il mondo da lei sempre ammirato .
Durante il suo viaggio in Germania Lindbergh aveva ammirato la potenza militare e l'organizzazione tecnologica dell'aviazione tedesca , vedendo nel Terzo Reich il vero baluardo contro il comunismo di Stalin .
In sala era presente Vincenzo Bellini , che rimase ammirato dalla scrittura contrappuntistica del settimino , ma che in seguito non ricambiò la stima profonda che Donizetti aveva per lui .
Sartre divenne però l'intellettuale più ammirato del momento , e scrisse addirittura testi di canzoni ( come per Juliette Gréco ) , entrando nell'immaginario popolare francese e mondiale come il simbolo dell'intellettuale impegnato .
È proprio a partire dagli anni dell'esilio , e soprattutto con il suo ritorno , che Hugo diventa un emblema nazionale : è popolare , ammirato dai suoi pari e temuto dai politici .
Seguì poi la raccolta `` Die Heilung durch den Geist '' ( La guarigione spirituale ) con biografie di Franz Anton Mesmer , Mary Baker Eddy e Sigmund Freud , particolarmente ammirato da Zweig .
Il suo rango , i viaggi compiuti , il bel fisico , unito al fatto che egli era ancora celibe , resero Edoardo un personaggio di spicco della società degli anni venti , ammirato come una `` star '' del cinema .
Si recavano tutti insieme alla domenica nei teatri della zona e Alfred ben presto conosce , attraverso commedie e drammi , tante storie con cui nutrire la sua fantasia ; apprezza le interpretazioni di attori e attrici famose , guarda ammirato le spettacolari scenografie .
Alla fine degli anni quaranta , la Leigh cercò di ottenere il ruolo di `` Blanche Dubois '' nella produzione teatrale inglese di `` Un tram che si chiama desiderio '' del drammaturgo Tennessee Williams , che aveva già ammirato il talento dell'attrice in `` Antigone '' .
Samuel Taylor Coleridge scrisse un inno al Monte Bianco e Percy Bysshe Shelley , dopo aver ammirato la montagna affermava : « `` Non sapevo , non avevo mai immaginato prima cosa fossero le montagne '' » e scrisse `` Mont Blanc '' , una delle sue poesie più famose .
Da molti storici è considerato per essere stato saggio e giusto : Schiller ebbe modo di definirlo `` primo servitore dell'Impero '' , e lo storico inglese Edward Gibbon ha ammirato la sua `` vasta e attiva opera di genio '' , così come la sua `` equità e moderazione '' .
Nobile nascita in miseria .
La famiglia passa tempi di miseria .
Roth più tardi raccontò di avere sofferto povertà e miseria .
Benché lavorasse per un salario da miseria , continuava a recitare senza sosta .
La miseria degli altri potrebbe un giorno non lontano battere rabbiosa alla nostra porta .
Accanto alla miseria , alcuni invece identificarono nel brigantaggio un fenomeno di resistenza al nuovo Stato italiano .
La guerra ebbe effetti terribili sulla popolazione che subì , oltre alla miseria , anche i bombardamenti .
Le vessazioni dei proprietari feudali causarono miseria e malattie fra i contadini , mentre bande di briganti li saccheggiarono .
Per Sybel , Ottone « un salvatore della Germania e dell'Europa dalla miseria desolata di un'epoca senza imperatori » .
< br > Morì in miseria , dopo essere stato ricoverato nella stessa casa di cura dove era morto suo padre .
Enorme fu la pressione fiscale operata dalla chiesa negli anni a seguire sulle miniere argentifere , lasciando la popolazione nella miseria .
Nel 1791 lo Zaguri scriveva in una lettera : « Il Memmo non ha più barca , è ridotto a miseria » .
In età angioina , sebbene mantenesse una certa autonomia , la città attraversò un periodo buio , attanagliata dalla miseria e dal brigantaggio .
Si riparte da zero in condizioni di estrema miseria e discriminazione , ma consapevoli delle uniche ricchezze rimaste : la famiglia e le proprie radici .
Questo dà conto delle numerose e spesso lunghe digressioni che interrompono la narrazione , come quelle sulla miseria materiale e morale ne `` I miserabili '' .
Krohn , per primo definì lo stretto di Messina come il paradiso degli zoologi .
Si conoscono ne `` Il paradiso degli orchi '' all'interno del grande magazzino farcito di bombe .
Anche la frase `` Meglio regnare all'inferno che servire in paradiso '' è stata citata innumerevoli volte .
I testi riportati si riferiscono soprattutto ai temi del giudizio e della ricompensa del paradiso per i fedeli .
Le scogliere sono un paradiso per varie specie di uccelli ( tra cui il pulcinella di mare ) .
Il settore bancario , grazie allo status di `` paradiso fiscale '' di cui gode Andorra , contribuisce sostanzialmente all'economia .
Nel 1992 dirige `` 1492 - La conquista del paradiso '' , progetto commissionato in occasione del cinquecentenario dalla scoperta dell'America .
Quella strada chiamata paradiso ( `` 588 , Rue Paradis '' ) è un film del 1992 diretto da Henri Verneuil .
Al tempo stesso , la visione idealizzata della California come paradiso terrestre pieno di sole e surfisti ne ha ulteriormente incrementato l'attrattiva .
Secondo alcuni teologi ortodossi , il paradiso e l'inferno sono la stessa realtà : Cristo visto nella luce increata della sua divinità .
Dal punto di vista faunistico lo stretto di Messina è considerato da sempre il paradiso degli zoologi , per l'enorme biodiversità che lo caratterizza .
Gli eventi di Napoli , città che Mary più tardi definì come un `` paradiso abitato da demoni '' , rimangono avvolti dal mistero .
Le Canarie sono un paradiso per gli uccelli ; solo a Gran Canaria ci sono settanta specie diverse di volatili che si riproducono nell'arcipelago .
Commissario di divisione , compare la prima volta ne `` Il paradiso degli orchi '' quando indaga sulle bombe nel magazzino in cui lavora Malaussène .
Essi , successivamente , vengono banditi dall'Eden , e un angelo aggiunge che qualcuno potrà trovare `` '' un paradiso dentro di sé '' '' .
Jobs si oppose alla ventola , ritenendola non elegante .
Grande merito di Beltrami fu lo stile espositivo lucido ed elegante .
Ha sede presso Villa Croze elegante villa nel centro della città lungo viale della Vittoria .
Il camoscio , invece , è diffidente , elegante nei suoi balzi , veloce e scattante .
La collina romana è ora una elegante zona residenziale con una vasta ricchezza di interesse architettonico .
Nella sua biografia Svetonio lo descrive come un adolescente istruito ed educato , dalla conversazione elegante .
L'architettura è piuttosto semplice ma elegante , con un portico in mattoni ed una porta datata 1495 .
Prima in treno e poi in automobile giungono alla elegante e imponente villa della famiglia di John .
Ojou-sama È un genere di personaggio elegante e raffinato , spesso di nobili natali , o comunque altolocato .
Il loro utilizzo permette una transizione elegante dalla forma quadrata della base dei piloni a quella emisferica della cupola .
La moda propose un nuovo modo di intendere l'abito : pratico , semplice , di costo contenuto , elegante .
Si presenta con una facciata elegante e fu costruito lungo le mura di cinta del `` Borgo Terra '' .
A queste nuove istanze Paolo Uccello accostò comunque sempre il suo gusto personale elegante e astratto , derivato dall'esempio di Ghiberti .
Molto importante è il Palazzo Grasalkovič ( `` Grasalkovičov palác '' ) , elegante dimora barocca , sede del Presidente della Slovacchia .
Conserva ancora intatto il campanile rinascimentale risalente alla metà del XVI secolo.La facciata si presenta maestosa nel suo elegante e sobrio stile barocco .
