Oznacza język .
język ArchiMate .
język japoński .
język polski .
język programowania ''
język regionalny .
język serbsko-chorwacki .
język tagalski .
Demografia i język .
Pochodzenie i język .
Standardowy język mandaryński .
Zapożyczenia wzbogacające język .
Zna język niemiecki .
Znał język polski .
język Java ) .
Etymologicznie słowo dógma dpn .
Starogreckie słowo στέφανος oznacza wieniec .
Obecnie jednak jest to słowo przestarzałe .
Po litewsku słowo elnias oznacza jelenia .
W źródłach sądowych słowo występuje m.in .
słowo `` zaivăt '' ( pol .
Etymologicznie słowo wywodzi się z języka greckiego .
Katolicki – słowo wywodzi się przez łac .
Obecnie słowo jest dopuszczone w grze scrabble .
słowo `` inline '' w C99 ) .
Czasem dla nirwany Buddy rezerwuje się słowo parinirwana .
Dzięki książce Cook spopularyzował słowo `` tatuaż '' .
Dziś słowo to bywa również żargonowym określeniem metryki .
Niekiedy słowo koniunkcja odnosi się również do spójnika .
Niektórzy badacze wywodzą słowo wampir z języka tureckiego .
Kompletny tekst .
Przykładowy tekst .
Materiały uzupełniające tekst główny .
Najprostszy program wypisujący tekst .
Obecny tekst konstytucji ( hiszp .
Polskojęzyczny tekst napisał Marek Dutkiewicz .
Szereg rękopisów ma tekst mieszany .
Oryginalny tekst jest napisany po łacinie .
Znamy tekst traktatu Mitanni z ok .
Komentarz stanowi swobodny tekst w kodzie programu .
Kompletny tekst w języku irlandzkim i angielskim :
Najwcześniejszy znany tekst będący podręcznikiem kōanowym ( jap .
Przykładowy tekst : po zakodowaniu ROT47 wygląda następująco :
Szablon to zwykły tekst zawierający pola do uzupełniania .
Aby zaszyfrować pewien tekst , potrzebne jest słowo kluczowe .
Ciała nie znaleziono .
Nic nie mówię .
Nikt nie chce ?
Nikt nie ocalał .
Nikt nie przeżył .
Praktycznie nie występują .
Rozkazu nie zmieniono .
Studiów nie ukończył .
nie jest możliwe .
nie pochłaniają go .
7-osobowa załoga nie ucierpiała .
Blues nie był piosenką .
Błędu tego nie powtórzono .
Cesarz nie pozostawił potomków .
Cesarz nie przewodniczył obradom .
Pierwsza linia leczenia .
linia szkwału ) .
Boczna linia dynastii z Vaudémont .
Istniejąca linia kolejowa ułatwiała komunikację .
Jej środkiem biegła linia demarkacyjna .
Statki i linia powstały m.in .
AWK czyta wejście linia po linii .
W 2020 linia ta została rozebrana .
W mieście działa linia lotnicza Volga-Dnepr .
Do Zakopanego dojeżdża linia kolejowa nr 99 .
Japoński komiks charakteryzują : linia ( tzw .
Przez wieś przebiega linia kolejowa Zagórz–Ustrzyki Dolne–Krościenko–Chyrów .
Do miasta prowadzi nieczynna linia kolejowa nr 290 .
Gdy linia rzeczywista jest krzywą płaską ( np .
Na 2/3 długości linia służy też ruchowi aglomeracyjnemu .
pole grawitacyjne .
międzyplanetarne pole magnetyczne .
Dodatkowe pole , tzw .
Etymologia i pole semantyczne .
Ładunki wytwarzają pole elektryczne .
Obok niego istnieje pole namiotowe .
pole magnetyczne i przepływ baroklinowy .
Jest to pole aktywnych prac badawczych .
Poruszające się ładunki wytwarzają pole magnetyczne .
Jedno pole może należeć do wielu grup .
Odwiedził pole bitwy pod Waterloo i Paryż .
Porusza się o jedno pole do przodu .
Tensor 1. rzędu , czyli pole wektorowe .
Otworzyło to pole do działalności przedsiębiorstw eksplorujących wrak .
W podobny sposób wytwarzane jest ziemskie pole magnetyczne .
Synteza ukierunkowana na wzorzec .
Główny wzorzec kilograma zamknięty jest w sejfie .
wzorzec geograficzny ) i naziemne ( np .
W 1878 zdefiniowano wzorzec funta jako odpowiadający ok .
Dokonania formacji ukonstytuowały wzorzec rozwojowy dla nowoczesnego heavy metalu .
Bogart po współczesne czasy stawiany jest jako wzorzec męskich ról .
Za ogólnopolski wzorzec wymowy języka standardowego przyjmuje się wymowę warszawską .
Layout – szablon , wzorzec , stały układ kompozycyjny strony publikacji .
Na końcu wejścia wzorzec END pasuje , więc s jest wypisywane .
Polski wzorzec został zakupiony w 1951 roku i otrzymał numer 51 .
Ponadto opublikował krótkie studium na tematy monetarne i opracował wzorzec tzw .
Twórczość grupy stanowiła wzorzec dalszej ewolucji współczesnego metalu i heavy rocka .
Jeśli wzorzec będzie odpowiadał rekordowi , zostanie wykonana związana z nim akcja .
Od 20 maja 2019 obowiązuje następująca definicja kilograma : Historyczny wzorzec kilograma .
Służy drukarzowi jako wzorzec do odpowiedniego ustawienia ( regulacji ) maszyny drukarskiej .
Tematyczna lista RFC .
Pełna lista rezerwatów woj .
Różna jest też ich lista .
Chronologiczna lista władców Rzymu okresu cesarstwa .
Dowód to lista formuł objętych oknami .
Pełna lista zabytków : Zieleń miejska .
Poniższa lista przyznanych odznaczeń jest niepełna .
`` lista składana '' ( ang .
Pełna lista proroków islamskich : Prorocy sikhizmu .
Poniższa lista przedstawia tylko niektóre z nich .
Zamieszczona lista jest zgodna z listą Mercatiego .
`` Zobacz : lista dzieł Arnolda Schönberga ''
głosów lista w powiecie krakowskim została unieważniona .
Najbardziej znana lista przedstawia : Cuda współczesnego świata .
Nominowani do Nagrody Nobla ( lista niepełna ) .
są następujące :
Akcje są niepodzielne .
Badania są kontynuowane .
Badania są kontynuowane .
Bicia są obowiązkowe .
Bicia są obowiązkowe .
Bojarzy są przerażeni .
Bozonami są np .
Budowane są m.in .
Efekty są pozytywne .
Elektrony są nierozróżnialne .
Fermionami są np .
Gromady są niekoedukacyjne .
Helodermowate są jadowite .
Jaki są roślinożerne .
Artyleryjskie wsparcie zaczęło słabnąć .
Kontakty i wsparcie zagraniczne .
Lotnicze wsparcie dla powstania .
Marszałek wysłał wsparcie m.in .
Instytucje oferujące wsparcie lub terapię .
Kuba oferowała DFWP wsparcie zaopatrzeniowe .
Licencja obejmowała również wsparcie dla VAX .
Równocześnie zakończono wsparcie dla Windows Me .
AWK posiada wbudowane wsparcie dla wielu funkcji .
Jedyne wsparcie przyszło ze strony Richarda Wagnera .
Nie szczędził też datków na wsparcie ubogich .
Działalność i wsparcie klubów sportowych w Konstantynowie Łódzkim .
Całe wsparcie finansowe Brytyjczyków dla Polski stanowiło zaledwie ok .
Dla każdej z wydanych wersji świadczone jest roczne wsparcie .
Jednocześnie zostało zakończone wsparcie rozszerzone dla Microsoft Office 2003 .
Obrzędowi zawsze towarzyszyły libacje .
Klauzula pusta jest zawsze fałszywa .
Pełni zawsze tę samą funkcję .
Wynalazek zawsze powstaje z premedytacją .
„ Miej zawsze gotową odpowiedź .
Agonia nie zawsze kończy się zgonem .
Albinoni zawsze osobiście dyrygował tymi realizacjami .
Czek zawsze jest płatny za okazaniem .
Dylatacji czasu zawsze towarzyszy kontrakcja przestrzeni .
Jego malarstwo zawsze budziło silne emocje .
Jeńcy wojenni stawali się zawsze niewolnikami .
Lud Boży zawsze jest w drodze .
Nie zawsze było to jednak możliwe .
Nie zawsze pokarm bierze bezpośrednio dziobem .
Sekta natomiast zawsze zachowuje agresywny charakter .
mieszkańców 3. wynik .
Był to rekordowy wynik .
Jego wynik to 70,53 .
Osiągnął wynik 47,92 % .
Testy biochemiczne dały wynik negatywny .
Osiągnął wynik 80,17 i objął prowadzenie .
Ten sam wynik przewiduje teoria kwantowa .
W badaniu uzyskano także dodatkowy wynik .
40 % więcej niż wynik dla województwa .
Aspiracje określają też spodziewany wynik podjętego działania .
Był to 3. wynik w skali kraju .
Jest to wynik pojedynczego rozdania danej pary .
Na stadionie w Mantes uzyskał wynik 86,22 .
Uzyskała drugi po Unii Demokratycznej wynik wyborczy .
We wszystkich przypadkach wynik był ten sam .
Złota liczba .
złota liczba .
Rodzaj i liczba .
Szacowana liczba języków .
Łączna liczba rozdziałów :
Geometria i liczba pasów .
Oszałamiała ogromna liczba propozycji .
Rodzaj i liczba przymiotników .
Wzrosła liczba towarzystw naukowych .
Zmniejsza się liczba krokodyli .
liczba podwójna oraz tzw .
Łączna liczba ofiar tzw .
Była też pokaźna liczba rannych .
Często ta liczba wynosi zero .
Jednocześnie zmniejsza się liczba cząstek .
Ale taki łańcuch wydaje się prawdopodobny .
Podobny łańcuch transportu elektronów posiadają heliobakterie .
też wielki łańcuch bytu '' łac .
łańcuch z odznaką Orderu Ostu ) .
Czasem gromada zmienia się w łańcuch gwiazd .
Jednocześnie łańcuch powoduje ścieranie powierzchni zębów zębatek .
Początkowo były one przekazywane ustnie poprzez łańcuch przekazicieli .
Stanowią drugi co do powierzchni łańcuch górski Europy .
b w poniższym przykładzie to zwykły łańcuch tekstowy .
Następnie łańcuch powinien być wypłukany i pozostawiony do wysuszenia .
Drajrep – ruchoma lina lub łańcuch służące do podnoszenia rei .
Gdy wartość ta zaczyna przekraczać 128 mm należy łańcuch zmienić .
Na jednostkach średnich i dużych watersztag występuje jako metalowy łańcuch .
Narysował on na bębnie spiralnie wznoszący się łańcuch nazw pierwiastków .
Dolina rzeki Motagua oddziela łańcuch Sierra Madre od pasma Los Altos .
wartość cieplną .
wartość główną logarytmu .
Ma wówczas wartość formula_32 .
Najwyższą wartość stanowi wolność .
Odległość – wartość metryki .
wartość ) równej jeden .
Akcentuje on wewnętrzną wartość dobra .
Christiaan Huygens oszacował jej wartość .
Fetyszyzm towarowy a wartość wymienna .
Funkcja to podprogram zwracający wartość .
Jej wartość wynosiła 1/20 lira .
ich lokalizacja lub wartość atrybutów .
subjects-of-a-life ) posiadają wewnętrzną wartość .
Mają wysoką wartość biologiczną i dietetyczną .
Naukowcy oszacowali tę wartość jako 1 .
tablica Mendelejewa ) .
Do nauczania służyła tablica liniowa .
Ówczesną działalność patriotyczną upamiętnia tablica .
Na budynku znajduje się tablica pamiątkowa .
Obecnie znajduje się tam tablica pamiątkowa .
Na orawickiej leśniczówce znajduje się upamiętniająca go tablica .
Najstarszym i najczęściej używanym środkiem dydaktycznym jest tablica szkolna .
Sokolnickiego , gdzie dziś znajduje się tablica pamiątkowa ) .
Inna tablica ku czci Edith Stein znajduje się na tzw .
Obok wejścia do świątyni jest umieszczona tablica ku jej czci .
– tablica ekonomiczna ) , a także w ekonomii klasycznej .
30 czerwca 2015 roku została odsłonięta tablica pamięci poświęcona Zygmuntowi Szendzielarzowi .
Początkowo tablica L ma poniższą postać , wyjście W jest puste .
Prawdopodobnie stworzył także rośliny i zwierzęta ( tablica jest uszkodzona ) .
Tablica asocjacyjna , tablica skojarzeniowa , mapa , słownik ( ang .
podczas :
podczas procesji .
podczas klęsk żywiołowych .
KPRP podczas wojny polsko-bolszewickiej .
Oblężenie podczas konfederacji barskiej .
Siły działające podczas lotu .
Założenia przyjęte podczas projektowania .
podczas bitwy pod Grunwaldem .
podczas produkcji łusek amunicji .
podczas rozdawania medali ) .
podczas rozgraniczenia nieruchomości ) .
żołnierzy podczas wojny secesyjnej .
23 sierpnia wystąpiła podczas 40 .
28 maja wystąpiła podczas 9 .
Kierował też organizacją podczas tzw .
Maszyna musi zostać zainstalowana .
Zawsze musi być kutia .
Każdej redukcji musi towarzyszyć utlenienie .
Wykonanie procesu musi przebiegać sekwencyjnie .
Adept musi pochodzić od dwojga rodziców-alawitów .
Motorower musi mieć także ubezpieczenie OC .
Zdezynfekowany materiał nie musi być jałowy .
Zmienna musi być zadeklarowana ( np .
formula_5 musi być liczbą naturalną dodatnią .
musi być co najmniej dwóch wspólników .
; Człowiek nie wielbłąd , pić musi !
Cała konfiguracja systemu musi być wykonana samodzielnie .
Dłużej wymawiana musi być samogłoska albo spółgłoska .
Każda relacyjna baza danych musi je spełniać :
Nie musi to jednak oznaczać relacji pederastycznej .
Diody bezpośrednio żarzone .
Może prowadzić bezpośrednio z kokpitu .
Pierwsze diody były żarzone bezpośrednio .
Arkebuzy wywodzą się bezpośrednio od muszkietów .
Diecezja rzeszowska bezpośrednio podlega metropolii przemyskiej .
Funkcje falowe nie są bezpośrednio mierzalne .
Graniczy bezpośrednio z Górnośląskim Okręgiem Przemysłowym .
Hormony te bezpośrednio indukują proces tuberyzacji .
Nie zawsze pokarm bierze bezpośrednio dziobem .
Przyczyny i wydarzenia bezpośrednio poprzedzające kongres .
faza bezpośrednio niezależna od światła fotosyntezy .
to zatrudnienie bezpośrednio związane z piwowarstwem .
zawdzięczały mu wiele bezpośrednio i pośrednio .
Alamania została włączona bezpośrednio do królestwa Franków .
Część badaczy wywodzi półuncjałę bezpośrednio od uncjały .
Miało się to stać dopiero w październiku .
Bantustany nie miały szansy stać się niezależnymi krajami .
Celem nalotów miały stać się główne ośrodki przemysłowe .
Moskwa miała się stać nową stolicą prawosławnego świata .
Natomiast cała Ameryka miała stać się zdobyczą Hiszpanii .
Już wkrótce miało się ono stać pionierem koncepcji tzw .
Miała się ona stać podstawą uzbrojenia strzeleckiego Armii Radzieckiej .
Mogli stać się oni później częścią związku zwanego Alamanami .
PD w założeniach miała stać się poszerzeniem UW m.in .
Technologia ta może stać się podstawą przyszłych systemów politycznych .
Uniwersytety miały stać się w zasadzie wyższymi szkołami zawodowymi .
Koncepcje te nie muszą jednak stać wobec siebie w opozycji .
Między innymi stać go było na liczne podróże po Europie .
Tworzone oddziały miały stać się zalążkiem formowania Polskich Sił Zbrojnych .
Uważał , że ośrodkiem porozumienia powinien stać się właśnie Wołyń .
Drugi sposób .
Pierwszy sposób .
Ale w jaki sposób ?
Jest to sposób analityczny .
Materiały i sposób produkcji .
W ten sposób np .
W ten sposób ok .
Jej sposób zasilania – śnieżno-lodowcowe .
Odmienił też swój sposób śpiewania .
Powstała w ten sposób tzw .
Tekst biblijny i sposób podziału .
Ten sposób udzielania Komunii św .
Tworzą w ten sposób rewiry .
Ubierają się w niecodzienny sposób .
W ten sposób można np .
Europa przed pandemią .
Francja przed rewolucją .
Kosmologia przed Bruno .
Napisane przed ok .
Obrona przed fedainami .
Obrona przed spamem .
Ochrona przed zgryzaniem .
Plac przed Kremlem .
Sytuacja przed bitwą .
przed denominacją ) .
przed parchem jabłoni .
Historia przed powstaniem miasta .
Jaruzelskiego przed radziecką interwencją .
Jeszcze przed II w.ś .
Kariera naukowa przed wojną .
miejsce obwarowane .
Miała miejsce tzw .
To niebezpieczne miejsce .
Zajęła czwarte miejsce .
miejsce kultu Ateny .
miejsce w katolicyzmie .
miejsce zjazdu triumwirów .
Święte miejsce Indian .
– 75. miejsce .
Czas i miejsce powstania .
Data i miejsce bitwy .
Data i miejsce urodzenia .
Data i miejsce urodzenia .
Dywersje miały miejsce m.in .
Ich miejsce zajmowali m.in .
Trudno wskazać najmniejszy taki element .
Można tu wskazać unikalne podobieństwa : Fonetyka .
Nie można wskazać żadnej istotnej przyczyny sporu .
Nie zawsze da się jednoznacznie wskazać holotyp .
Należy tu wskazać wkład psychiatry profesora Iana Stevensona .
Jednak można wskazać kilka standardowych metod krzyżowania : Mutacja .
Można wskazać kilka podstawowych różnic pomiędzy systemami relacyjnymi i strumieniowymi .
Można wskazać wiele przyczyn , dla jakich ludzie wybierają poliandrię .
Dla niektórych grafów można wskazać wiele drzew rozpinających spełniających tę własność .
Ostatecznie jednak , ze względów finansowych , zdecydowali się wskazać Oberstdorf .
W Ameryce Północnej można również wskazać obszary o wysokiej koncentracji ludności , np .
Jednak ustępujący prezydent , jak już wspomniano , mógł wskazać kandydata na swego następcę .
Na podstawie tych prac można wskazać trzy okresy historyczne : Czasy początku dynastii Tang .
Także ten rodzaj pędnika ma wiele swoich odmian , wśród których wskazać należy m.in .
„ ” bądź „ ” bądź „ ” , aby jednoznacznie wskazać rodzaj stężenia .
Europejski znak wegetariański .
Posiada znak K9OX .
Przedheraldyczny znak Toporczyków .
Nosił znak taktyczny B-11 .
Odczyt liczby i znak dziesiętny .
złowróżbny znak , zniewalająca uroda .
Każdy manipuł posiadał swój własny znak .
Przykładowo , znak 少 ( czyt .
Przykładowo , znak 行 ( m.in .
Drugi znak to pojawienie się chmury stropowej .
Herb jako graficzny znak papieża występuje m.in .
Na znak protestu Wielogłowski ustąpił ze stanowiska .
Pierścień Draupnir stanowił znak obfitości i bogactwa .
czeski znak CH czy hiszpański znak LL .
znak długości ( `` dĺžeň '' ) .
Oryginalna nazwa .
Pełna nazwa .
Pierwotna nazwa .
Stąd nazwa .
Dawna nazwa miejscowości :
Odkrycie i nazwa .
Odkrycie i nazwa .
Polska nazwa zwyczajowa .
Jest to starosłowiańska nazwa .
Macedonia - nazwa ) .
Stąd nazwa osiedla huta .
nazwa w j. kaszub .
Dawna nazwa projektu to Beidou .
Herkules to także nazwa gwiazdozbioru .
Nawet nazwa grupy ( ang .
Zazwyczaj nie posiada układu ogniskującego , ani nie pozwala ustawić czasu otwarcia migawki .
Można też wybrać wysoki kamień o zróżnicowanej powierzchni i ustawić go na tacy np .
Pojawienie się przeciwnika zaskoczyło Harolda , zdołał jednak ustawić swoją armię w gotowości bojowej .
Chcąc zapobiec stopniowemu zabudowywaniu drogi królewskiej Sennacheryb rozkazał ustawić po obu jej stronach rzeźbione stele .
Kurbugha pozwolił krzyżowcom spokojnie wyjść z miasta i ustawić się w szyku na polu bitwy .
Swój pozłocisty tron kazał więc ustawić wysoko na stokach góry Ajgaleos , mniej więcej na wysokości Psyttalei .
Załóżmy , że możemy ponumerować wszystkie liczby rzeczywiste formula_3 liczbami naturalnymi , czyli ustawić je w nieskończony ciąg .
Zbiór przeliczalny – zbiór , którego elementy można ustawić w ciąg ( skończony bądź nie ) , tzn .
Liczba dział była dość ściśle powiązane z wypornością – im większa , tym więcej dział można ustawić na pokładzie .
W rezultacie Vitarelli musiał ustawić się w dziwny sposób , co sprowokowało publiczność do nowej serii okrzyków dezaprobaty i śmiechu .
Należy odpowiednio ustawić plik fstab , uruchamiane usługi , używane moduły jądra ( chyba że do kompilacji jądra użyto genkernela ) itp .
W liście prosił króla by ten pozwolił mu dopełnić ślubów jakie złożył podczas oblężenia Bizancjum i ustawić posąg Heraklesa u ujścia Dunaju .
Według Apollodorosa , Diodora Sycylijskiego i Pomponiusza Meli po dotarciu do Tartessos miał Herakles ustawić parę słupów po obu stronach Cieśniny Gibraltarskiej .
Od tej wersji można było ustawić dowolnie od 4 ( 2x2 ) do 25 ( 5x5 ) pól oraz ustawić obraz jako tło .
Program AWK wykonywany jest w następującej kolejności : Z poziomu wiersza poleceń można także ustawić wartość zmiennej , podając zamiast nazwy pliku ciąg zmienna=wartość .
Przy obrzędowości podkreśla się jej walor użyteczny .
System jest użyteczny w zadaniach biurowych i multimedialnych .
Transformata Burrowsa-Wheelera – algorytm użyteczny przy bezstratnej kompresji danych .
Kostka reprezentuje tak zwany niepełny iloczyn : Powyższy zapis jest bardzo użyteczny .
Hak był szczególnie użyteczny przeciw kawalerzystom , pozwalając halabardnikowi ściągnąć jeźdźca z wierzchowca .
Podział ze względu na przeznaczenie : Inne : użyteczny , wieloczynnościowy , operacyjny .
Publicznie , kwestie religijne traktował w sposób instrumentalny , użyteczny dla swej polityki .
Protokół HTTP jest użyteczny , ponieważ udostępnia znormalizowany sposób komunikowania się komputerów ze sobą .
Jest też użyteczny do kontroli stanu , jeśli zachodzi potrzeba wielokrotnego czytania danego pliku danych .
Pierwotnie wydawało się , że film nie będzie użyteczny dla ekipy z powodu słabej jakości .
Słowo `` ach '' oznacza zarówno `` użyteczny '' , jak i `` świetlisty '' .
W 1937 r. John Zachary Young zaproponował aksony kałamarnic jako model użyteczny do studiów nad elektrycznymi właściwościami neuronów .
Faraon przyjął też na cześć nowego boga , nowe imię Achenaton ( `` Ten , który jest użyteczny dla Atona . ''
Nie w każdym przypadku zamysł ten będzie użyteczny , stąd niekiedy do uzyskania wyniku należy zbadać więcej niż jeden polimorficzny locus .
Katalog był więc użyteczny przy wyszukiwaniu nie jednej konkretnej strony , lecz najbardziej przydatnych stron związanych z pewnym tematem lub zawierających interesujące treści .
Wtedy zaczęła pisać .
Afroamerykanów potrafiło czytać i pisać .
Proust wcześnie zaczął pisać i publikować .
86,5 % dorosłych potrafi czytać i pisać .
Mozart zaczął pisać symfonie na wzór J.S .
Na wsi rozpoczyna pisać `` Soliloquia '' .
Tu rozpoczął pisać swoje `` Confessions '' .
Był pierwszym władcą Polski umiejącym czytać i pisać .
Kilkakrotnie próbowała , bez powodzenia , pisać dramaty .
W języku JavaScript można także pisać pełnoprawne aplikacje .
W tym czasie zaczął pisać pierwsze opowiadania satyryczne .
Wysłany do Triestu zaczął pisać `` Ulissesa '' .
Mając cztery lata , nauczył się czytać i pisać .
Po wojnie zaczął pisać artykuły do gazet ( m.in .
Tam rozpoczął pisać `` Traktat o dobrej robocie '' .
Co więcej , .
lub więcej ) .
osób więcej mieszkańców .
Co więcej , ok .
Mniej więcej 600 tys .
2–4 km , zimą więcej .
Dawał więcej mandatów partiom większym .
Posiadają także zazwyczaj więcej schowków .
Spotyka się również więcej grzybów .
Zobacz więcej : granica Europa-Azja .
więcej niż miasto ma mieszkańców .
więcej o 14 osób ) .
wojska i kilkakrotnie więcej artylerii .
5 razy więcej niż średnia Karaibów .
Co więcej , zdaniem Foucaulta np .
Postaciom brak wyrazistości .
brak rozstrzygającego zakończenia .
Charakteryzuje je brak gonad .
Przemoc i brak przemocy .
Przyjemność jako brak cierpienia .
przez brak przyswajalnego azotu .
Cechuje go brak jakiegokolwiek skrępowania .
Oznacza brak czegoś , np .
brak emocji i przesadną teatralność .
23,9 % zdeklarowało brak przynależności religijnej .
Charakterystyczną cechą bentosu jest brak krabów .
Charakterystyczną cechą światłodruku jest brak rastra .
Dotychczas brak zadowalającej analizy matematyczno-fizycznej turbulencji .
Klasyfikację utrudnia brak nóg lub płetw .
Krytycy COBOLa zarzucają mu brak struktury .
Neogotycki nagrobek pozostał pusty .
� zarezerwowany , █ pusty
`` cavum '' = pusty ) .
Typ pusty , wartość tylko ( ) .
) , mające napełnić wiecznie pusty skarbiec Wilhelma .
Takimi zbiorami są zbiór formula_1 oraz zbiór pusty .
Typ pusty stosowany jest głównie do : Przykłady .
Zbiór , który nie jest pusty , tj .
Zbiór wierzchołków tego podgrafu nie może być pusty .
W niektórych hrabstwach stoi pusty prawie co trzeci dom .
Wbrew popularnym wyobrażeniom pas planetoid jest w większości pusty .
Obszar , w którym znajduje się Oktant , jest dość pusty .
Gdy zaś chmury się rozwiały , zobaczono , że tron jest pusty .
Gdy wreszcie White dotarł do Roanoke w sierpniu roku 1590 zastał fort pusty .
Krassus zignorował tę radę i powiedział swoim ludziom , aby uformowali pusty kwadrat .
Łomżyńska komenda podlega Komendzie Wojewódzkiej .
Służy do tego komenda `` emerge -- sync '' .
Siedlecka komenda podlega Komendzie Wojewódzkiej Policji z siedzibą w Radomiu .
Władzę w mieście do grudnia 1945 r. przejęła sowiecka komenda wojenna .
W tym celu najpierw wykonywana jest komenda wybierania szotu nawietrznego , następnie luzowania zawietrznego .
Przy urzędzie miejskim działa komenda Straży Miejskiej Miasta Poznania , której podlega 5 referatów dzielnicowych .
W 1946 roku powstała miejska komenda straży pożarnej , którą następnie przeorganizowano w 1951 roku .
Każda wykonywana komenda poza wartością zwracaną posiada również „ kod powrotny ” oznaczony odpowiednią liczbą całkowitą .
W 2006 r. na terenie miasta komenda odnotowała 4055 zdarzeń , z czego 2347 dotyczyło pożarów .
Od 1991 r. przy urzędzie miejskim działa komenda Straży Miejskiej Miasta Bydgoszczy , której podlegają 4 referaty dzielnicowe .
Jeśli < kanał > blokuje odczyt , to komenda zakończy się , dopiero gdy odczytana zostanie wymagana liczba bajtów .
Najczęściej używaną komendą do wypisywania jest komenda puts : < syntaxhighlight lang= '' tcl '' > puts ? -nonewline ?
Tutaj komenda yes wypisuje słowo „ Wikipedia ” tak długo , aż sed wykryje , że zostało wypisanych 7 linii .
W drugiej połowie 1918 Armia Ochotnicza pod jego komenda pokonała wojska Północnokaukaskiej Republiki Radzieckiej i zajęła całą zachodnią część Kaukazu Północnego .
Chopina ( komenda milicji ) , Okrzei ( posterunek dworcowy ) , Brzeskiej , Stodólnej , Toruńskiej ( koszary ZOMO ) , Kapitulnej .
Działa jednak długo .
Nie na długo jednak .
Strajk nie trwał długo .
W Rzymie długo nie zagościł .
Data premiery długo była kwestią sporną .
Jednak funkcji tej nie pełnił długo .
Jego rządy nie trwały jednak długo .
Kiełkują długo , nawet trzy miesiące .
Można je przechowywać niemal dowolnie długo .
Państwo nowobabilońskie nie istniało jednak długo .
Pobyt ten nie trwał jednak długo .
Pomysł ten był jednak długo ignorowany .
Pozycja Wacława nie trwała jednak długo .
Psy tej rasy żyją stosunkowo długo .
Ci dwaj uczeni długo współpracowali ze sobą .
Druga część .
Pierwsza część .
Administracyjnie część Twardoszyna .
Odczytano część znaków .
Stanowi część slawistyki .
Dalsza drewniana część ul .
Dlatego też część tzw .
Największą część , ok .
Opcjonalnie część suity barokowej .
Opcjonalnie część suity barokowej .
Planowano eksportować część samochodów .
Po 1918 część Łotwy .
Pozostała część ( ok .
Stanowi część zalążka rośliny .
Stanowi również część Powiśla .
Jest tylko to !
Jest tylko to !
Pozostała tylko wieża .
Pozostały tylko szkice .
Przetrwali tylko nieliczni .
Zostało tylko ok .
Był tylko jeden Glinka .
Dziś pozostały tylko ruiny .
Imiona mieli tylko Rzymianie-mężczyźni .
Ostatecznie wystąpił tylko Starr .
Pisał tylko po angielsku .
Podczas samej tylko tzw .
Przetrwały tylko budowle sakralne .
Różnią się tylko formą .
Spędził tam tylko miesiąc .
Wystarczy podać dowolny rok .
Alfabetem może być dowolny skończony zbiór .
Niech formula_1 oznacza dowolny niepusty zbiór .
Typ danych klucza może być praktycznie dowolny .
Weźmy dowolny spójny graf nieskierowany z wagami .
Za poziom odniesienia można przyjąć dowolny punkt .
Można zbudować z nich dowolny wektor w tej płaszczyźnie .
Kluczem może być dowolny obiekt , która posiada metodę __hash__ .
Współcześnie , sekwencerem może być dowolny komputer wyposażony w odpowiedni program .
Gra to dowolna sytuacja konfliktowa , gracz natomiast to dowolny jej uczestnik .
Oznacza to , że dowolny wielomian wyznacza pewną funkcję zwaną funkcją wielomianową .
Poza tym BMX-y mogą mieć dowolny typ konstrukcji , masę i geometrię .
Załóżmy , że wystrzelona z łuku strzała pokonała określony dowolny odcinek drogi .
Achilles i żółw stają na linii startu wyścigu na dowolny , skończony dystans .
Kod powrotny może być w zasadzie dowolny , ale tylko kilka jest tzw .
Proszę spróbować napisać coś współczesnego ” .
W szczególności można zamiast 1 napisać 0 .
Miałby napisać ją z okazji zaślubin swojej córki ze Stasinusem .
Dzięki temu także dziennikarze-amatorzy mieli okazję napisać artykuł na interesujący ich temat .
O każdym spośród tych trzech utworów miał później napisać znaczną pracę akademicką .
Po sukcesie `` Paganiniego '' kompozytor był zdecydowany następną operetkę napisać dla Taubera .
W skrajnych przypadkach piszący może jednym pociągnięciem napisać kształt zawierający nominalnie kilkanaście kresek .
W duchu posoborowym postanowiono napisać obszerne dzieło wyjaśniające , w co wierzy współcześnie Kościół .
Zespół postanowił napisać suitę w całości poświęconą tragicznie zmarłemu przed laty aktorowi Zbigniewowi Cybulskiemu .
Do końca życia nie udało mu się napisać niczego , z czego byłby całkowicie zadowolony .
20 prac z dziedziny matematyki i kinematyki ; nie zdołał w szczególności napisać polskiego podręcznika kinematyki .
Leoncavallo zdecydował się napisać własną operę i obaj muzycy zaczęli rywalizować , co zakończyło ich przyjaźń .
On sam obiecał napisać artykuł w „ Nowej Reformie ” na temat sytuacji ludności wytworzonej ewakuacją .
Podobnie jak w wielu innych językach skrypt AWK można napisać poprzedzając go znakiem „ shebang ” .
W celu podkreślenia , że liczba jest dziesiętna można również napisać obok niej indeks , np .
zawartość książki adresowej .
Umowne jednostki określające zawartość substancji .
Wtedy ptak zjada jej zawartość .
barwa czy zawartość związków fenolowych .
odczyn gleby lub zawartość materii organicznej .
Naturalna zawartość izotopu wykorzystywana jest do tzw .
Badania wykazały również pewną zawartość komponentu geochemicznego KREEP .
Jego obecna zawartość jest czynnikiem ograniczającym natężenie fotosyntezy .
Podstawowym jest podział ze względu na zawartość krzemionki .
Zjadana zawartość przewodu pokarmowego ofiar ułatwia puchaczom trawienie .
Zwykle zawartość ekstraktu wyrażana jest w stopniach Plato .
Każda operacja , która zmieniłaby zawartość napisu ( np .
Miały one zawartość alkoholu w granicach 30–40 % obj .
Na oczach W zawartość pudełek nie może ulec zmianie .
Najmocniejsze ( mające największą zawartość alkoholu ) są półtoraki .
Każdy plik może posiadać określone atrybuty .
Ostatecznie jednak plik jest wysyłany przez DCC .
jest traktowane jak zwykły plik lub katalog .
Ściągając plik wysyła się żądanie do sąsiednich hostów .
Wpisujemy z poziomu codice_2 Zostaje utworzony plik codice_4 2 .
Aby utworzyć nowy plik urządzenia można posłużyć się poleceniem mknod .
Najważniejszym mechanizmem jest plik robots.txt umieszczony w katalogu głównym serwera .
Poniższy 204-bajtowy plik gzip rozpakowuje się do takiego samego pliku :
Standard XML można obsługiwać narzędziami SGML-owymi modyfikując odpowiednio plik deklaracyjny .
Także plik skompresowany , który dekompresuje się do siebie samego .
Dodawany do archiwum tar plik jest zawsze umieszczany na jego końcu .
Tworzymy nowy plik codice_9 Zostaje utworzony nowy plik o nazwie codice_9 .
plik `` Editor '' jest reprezentowany przez ikonę `` Editor.info '' .
użycie słowa oprah zamiast opera ) MSN wysyłał właściwy plik stylów .
Opera otrzymywała stary plik stylów działający tylko z błędną wersją Netscape ’ a .
Geodezja jako dziedzina nauki .
dziedzina , królestwo ) .
Historia pisma jako dziedzina naukowa .
Jest to kliniczna dziedzina medycyny .
Programowanie gier – specyficzna dziedzina pracy programistów .
Wcześniej psychologia była traktowana jako dziedzina filozofii .
Projektowanie logo to bardzo ważna dziedzina projektowania graficznego .
Bioinformatyka – interdyscyplinarna dziedzina łącząca nauki biologiczne i informatyczne .
Poligrafia – dziedzina techniki zajmująca się procesami wytwarzania druków .
Z czasem dziedzina została rozszerzona na cały narząd ruchu .
Teoria liczb – dziedzina matematyki badająca własności niektórych typów liczb .
Grafika użytkowa to dziedzina grafiki i drukarstwa artystycznego służąca celom użytkowym .
Inżynieria elektroniczna – dziedzina wiedzy inżynieryjnej , której przedmiotem jest elektronika .
Proktologia – dziedzina chirurgii zajmująca się chorobami jelita grubego i odbytnicy .
Z fizyki jądrowej wyodrębniła się osobna dziedzina – fizyka cząstek elementarnych .
Był używany m.in .
Jest używany m.in .
FreeBSD używany jest m.in .
Jest on używany m.in .
Maltański jest używany m.in .
używany jako kamieniołom wapienia .
Język jest używany przez ok .
Często używany tytuł w języku franc .
Często używany w modelowaniu subdivision surfaces .
Jest również używany w syntezie organicznej .
Jest też używany jako element herbu .
Obecnie w Wojsku Polskim nie używany .
Powszechnie używany podczas I wojny światowej .
Typowo jest używany przez jedną osobę .
W rocznikach watykańskich używany od 1863 .
Matrylinearny system pokrewieństwa .
angielski system Wade-Gilesa .
międzynarodowy system SWIFT .
system umożliwiający zanurzenie .
system wentylacyjny ) .
Albania ma system parlamentarny .
Amerykański system oznaczania lamp .
Haeckel modyfikował swój system .
Jordania posiada system wielopartyjny .
Rotacyjny system ( jap .
Układ fizyczny jako system .
rozwija system operacyjny AmigaOS .
Funkcjonuje tu również system tramwajowy .
MINIX – niekomercyjny system uniksopodobny .
Państwowy ujednolicony system sztuki walki .
Ewangelicko-Augsburska wersja katechetyczna .
Katolicka wersja katechetyczna .
Nowsza wersja Joanny .
Istnieje dolnołużycka wersja Wikipedii .
Jedenasta wersja tej przeglądarki .
Najnowsza wersja to 2.5.1 .
Istnieje także wersja bezbarwna denaturatu .
Limitowana wersja wydawnictwa zawierała m.in .
Obecna wersja ma numer 3 .
Przykład – wersja z odejmowaniem .
Ta druga wersja jest błędna .
Ta druga wersja jest niepoprawna .
Współczesna wersja gry ( ang .
Do najpopularniejszych należą : Bieżąca wersja .
Obecna wersja systemu nosi numer 6.5 .
zestaw trzonowy .
Cały zestaw 6 ton .
Kalendarium – chronologiczny zestaw wydarzeń .
Pełny zestaw to : Akcent .
Posiadała też zestaw przetworników nowej konstrukcji .
W 1965 został wyprodukowany pierwszy zestaw hi-fi .
W polskim systemie katechetycznym funkcjonuje zestaw tzw .
Pełny zestaw nazw rumbów ( 32 rumby ) :
Python obsługuje typowy zestaw operacji na łańcuchach tekstowych .
Taki zestaw może posiadać opakowanie z różnego materiału .
Czasem nazwą tą obejmowano zestaw obu przyrządów , tj .
Lot jest stabilizowany przez zestaw lotek rozkładanych w locie .
Reguły oznacza się przez odpowiedni zestaw przejść , np .
Zestaw głośnikowy – zestaw głośników umieszczonych w obudowie głośnikowej .
Znane osoby noszące ten zestaw imion : Zobacz też :
Nordycki rynek wódki .
Polski rynek piwa .
Polski rynek wódki .
Rosyjski rynek wódki .
Ukraiński rynek wódki .
Bezrobocie i rynek pracy .
Polityka i rynek narkotyków .
Polski rynek żywności ekologicznej .
rynek i kościół parafialny .
Dodatkowo rozwijał się czarny rynek .
Każdy rynek ma określoną strukturę .
Zrewolucjonizowało to lokalny rynek pracy .
Cały przemysł zaopatruje tylko rynek lokalny .
Rozwija się handel i rynek nieruchomości .
Wciąż nowe są wprowadzane na rynek .
Aleksandria dzisiaj .
Chiricahua dzisiaj .
Jungle dzisiaj .
Kaszubi dzisiaj .
Kendo dzisiaj .
Nuty dzisiaj .
Oksytański dzisiaj .
Psychochirurgia dzisiaj .
Raster dzisiaj .
Sikhizm dzisiaj .
Sołtysi dzisiaj .
Chyszowskiej ( dzisiaj ul .
Obowiązuje ona do dzisiaj .
Ogrodowej ( dzisiaj ul .
Podwaliną liczącego dzisiaj ok .
standard .
standard .
Gomoku standard .
Europejski standard emisji spalin .
Został ustalony standard 48kHz 12,288MHz .
Został ustalony standard 48kHz 6,144MHz .
Wprowadzony później standard Unikod ( ang .
Jest to de facto standard w DTP .
MIDI zawiera standard sprzętu oraz język komend .
Najnowszy standard języka nosi nazwę Fortran 2008 .
W 1997 roku powstał aktualny standard języka .
W roku 1983 wprowadzony zostaje standard MIDI .
`` Czerwona Księga '' opisuje standard CD-Audio .
1017 km ma standard autostrady ( 2018 ) .
DHCP został opublikowany jako standard w roku 1993 .
Cezar nie zdążył więc wypełnić planów podboju Daków i Partów .
Obszar jednego klastra można wypełnić danymi należącymi tylko do jednego pliku .
Przyjął ofertę z uwagi na atrakcyjność obsady i aby wypełnić kontrakt .
`` patyki '' szósty i siódmy wypełnić małymi literami alfabetu łacińskiego .
Tym samym nie można dokładnie wypełnić nakazu świętowania od zachodu do zachodu słońca .
Po prostu trzeba wypełnić deklarację członkowską dostępną na stronie WWW i wyrazić chęć należenia .
Szabat nie jest więc czasem uwolnionym od pracy , by wypełnić go obowiązkiem kultu .
Rabini zalecają , by uczynić wszystko co tylko możliwe , by wypełnić `` Oneg Szabat '' .
Aby wypełnić zobowiązania koncertowe w kwietniu , Gentle Giant zatrudnił Johna „ Pugwash ” Weathersa ( ur .
Oznacza to , że każdy muzułmanin powinien go wypełnić o ile jest do tego fizycznie zdolny , tzn .
Wskutek osłabienia Imperium Osmańskiego , na Bałkanach wytworzyła się polityczna próżnia , którą usiłowały wypełnić Austro-Węgry i Rosja .
Dlatego Unia Europejska nie powinna podejmować się zadań , które lepiej mogą wypełnić władze krajowe , regionalne lub lokalne .
Buddy Holly był niezwykle płodnym artystą , w okresie swej krótkiej działalności nagrał wystarczająco dużo utworów by wypełnić wiele albumów .
Korzystnie jest również ewentualną szczelinę wypełnić cienką warstwą pasty termoprzewodzącej – można zamiennie użyć także taśmy termoprzewodzącej lub kleju termoprzewodzącego .
Tylko wtedy bushidō da ci wolność i do końca życia będziesz mógł niezawodnie i bez uchybień wypełnić swoją służbę ” .
Przykładowy kod .
Przykładowy kod .
Przykładowy kod .
kod zarządzany ) .
Przykładowy kod w C .
Miejski kod OKATO to 45 .
Do nich należą : Przykładowy kod .
status zostanie zwrócony jako kod wyjścia .
Od 1990 r. kod rozwija firma PowerBasic .
Polska waluta otrzymała nowy kod ISO 4217 .
kod uzupełnień do dwóch ( ZU2 ) .
Konwersja z kodu Graya na naturalny kod binarny .
Konwersja z naturalnego kodu binarnego na kod Graya .
Makro musi zwracać kod jako dane ( tzn .
Należy do nich kod BCD ( od ang .
było całkowite .
Archontów było dziewięciu .
Konsekwencją było m.in .
Małżeństwo było burzliwe .
Małżeństwo było nieudane .
Nie było skąd .
Nie było tonów .
Niewolnictwo było dziedziczne .
Ogrzewanie było centralne .
Pismo było kwartalnikiem .
Tak było m.in .
Tak było m.in .
Tak było np .
350–400 żołnierzy było uzbrojonych .
Bhakti było charakterystyczne np .
Hipotez jest wiele .
Pisał wiele m.in .
Przyczyn jest wiele .
Sklasyfikowali wiele gwiazdozbiorów .
Wprowadziła wiele wynalazków .
oraz wiele innych .
: oraz wiele innych .
Istnieje wiele klasyfikacji gospodarki :
Istnieje wiele metod selekcji .
Istnieje wiele wariantów demokracji .
Jest ich wiele wersji .
Posiada wiele fantastycznych wariantów .
Posiada wiele fantastycznych wariantów .
Powstało wiele takich konstrukcji .
Powstało wiele utworów żałobnych .
Co teraz powinien zrobić W ?
Samorząd powinien być organizacją demokratyczną .
Drugi przykład powinien wyglądać zatem następująco .
Indos powinien być bezwarunkowy ( art .
Roztwór ten powinien mieć barwę słomkową .
Czas fermentacji nie powinien przekraczać 12 dni .
Interfejs użytkownika powinien pozwolić : Interfejs IP .
Podział administracyjny powinien służyć umacnianiu tendencji regionalistycznych .
W czasie Kiduszu kielich powinien być pełny .
Za synów pierworodnych powinien być złożony okup .
Zazwyczaj nie powinien być słabszy niż AKDWxx .
Dla zastępowalności pokoleń współczynnik ten powinien wynosić 2,10–2,15 .
Grot oszczepu powinien znajdować się na wysokości oka .
Jednak , chasyd powinien do tego pozostawać wolnym .
Wierzchołek drzewka powinien się znajdować poniżej dna pojemnika .
Epitet stały .
Hel stały .
Prąd stały i zmienny .
stały się terenem Rzymian .
Do obserwacji posiadał stały peryskop .
Kierunek martwej fali jest stały .
Miejscami kaźni stały się m.in .
Bulaj może być otwierany lub stały .
Dużymi węzłami kolejowymi stały się m.in .
Dzikie zwierzęta stały się członkami rodziny .
Kości Cooka stały się czczonymi przedmiotami .
Następnie opuszczone stały się celem szabrowników .
Obok stały pod bronią oddziały Pompejusza .
Twarze stały się niepowtarzalne , charakterystyczne .
Wielkim sprzymierzeńcem stały się Lasy Państwowe .
zero wodowskazu .
`` zero budżetowania '' .
Często ta liczba wynosi zero .
: `` alef zero '' ) .
formula_29 ) da w wyniku zero .
W gminie Zvezdara wartość ta wyniosła zero .
Wektor zerowy to wektor o długości zero .
Zbiory miary zero nazywane są zbiorami zaniedbywalnymi .
formula_4 Dzielenie przez zero jest operacją niewykonalną .
Podobnie dla rodziny formula_212 wszystkich borelowskich zbiorów miary zero .
Leading jest równy stopniowi pisma , gdy interlinia wynosi zero .
Po zakończeniu II wojny światowej mówiono o literackim punkcie zero .
Wartość średnia momentu rozruchowego wirnika silnika synchronicznego jest równa zero .
Element neutralny względem dodawania oznacza się symbolem formula_149 zwanym : zero .
To , czy zero jest liczbą naturalną , jest kwestią umowy .
W wersji dla ZAM-21 i ZAM-41 dodano zmienny przecinek .
W obu przypadkach użycia Ўў przed literą znajduje się przecinek .
operatora połączenia , zapisywanego jako „ codice_21 ” ( przecinek ) .
Na pozostałych kropkę i przecinek można było wpisać zarówno z naciśniętym klawiszem Shift , jak i bez niego .
Spacja była zwykle pomijana lub zastępowana literą X , która była też używana jako kropka ( lub przecinek dziesiętny ) .
Jednak przecinek jest zbędny ( wystarczy samo R , L lub STOP ) , tak jak stany wejściowe ( o ile dane są podane po kolei , np .
Jeżeli 2 oznacza przecinek , ciąg liczb dwójkowych zapisuje się , stosując ekspansję jako W rozszerzonej notacji dwójkowej można zakodować też symbol oznaczający koniec wyniku , ale dla uproszczenia można np .
Dodawanie ułamków sprowadza się wtedy do wzoru : Przykład : W przypadku dodawania pisemnego ułamków dziesiętnych należy przesunąć dodawane liczby tak , aby przecinek dziesiętny był w tym samym miejscu : Definicja formalna .
Gdy mianownik jest równy podstawie systemu pozycyjnego podniesionej do potęgi formula_6 to wynik dzielenia równy jest licznikowi , w którym przecinek jest przesunięty w lewo o formula_7 ( dla dowolnego systemu pozycyjnego ) .
W dzisiejszym chińskim stosuje się znaki interpunkcyjne takie jak przecinek ( ， ) , kropka ( 。 ) , kreska ( － ) , znak zapytania ( ？ ) , wykrzyknik ( ！ ) itd .
Od czasów dynastii Han uczeni opracowujący pisane już wówczas trudno zrozumiałym językiem teksty przedhanowskie stosowali niekiedy znaki interpunkcyjne , od których wywodzą się dzisiejsza chińska kropka ( 。 ) i przecinek używany przy wyliczeniach ( 、 ) .
Znak ` ( tylny apostrof ) działa tak jak ' ( cytat ) z tym że wewnątrz można użyć przecinka , który oblicza dane wyrażenie lub , @ ( przecinek małpa ) który oblicza wyrażenie i usuwa zewnętrzne nawiasy .
kody sterujące jak znak tabulacji poziomej ( 9 ) , powrotu karetki ( 13 ) czy escape ( 27 ) , oraz znaki od 32 do 126 zawierające znaki drukowalne , czyli wszelkie wielkie i małe litery , cyfry , spację i inne symbole jak przecinek ( 44 ) , kropka ( 46 ) czy średnik ( 59 ) .
maszyna XN+1 zwiększająca liczbę zapisaną w systemie dwójkowym za pomocą rozszerzonej notacji dwójkowej o 1 : Maszyna XN×2 mnożąca przez dwa jest jednak prostsza od UN×2 : Opis maszyny Turinga można zakodować , oznaczając 0 , 1 , R , L , STOP , strzałkę i przecinek przez liczby od 0 do 6 , czyli 0 , 10 , 110 , 1110 , 11110 , 111110 , 1111110 .
Deklaruje je się tak samo jak funkcje : < syntaxhighlight lang= '' c '' > < /syntaxhighlight > Aby użyć listy argumentów , należy użyć definiowanego wtedy makra __VA_ARGS__ : < syntaxhighlight lang= '' c '' > < /syntaxhighlight > Zamiast __VA_ARGS__ , zostaną wklejone argumenty , w formie : Jednak , jak widać , jeśli makru printf podamy zero argumentów , po drugim argumencie funkcji fprintf zostanie sam przecinek .
I grupa .
Bardzo ważna grupa .
I grupa FCI .
I grupa anionów .
II grupa anionów .
II grupa kationów .
III grupa anionów .
IV grupa anionów .
IV grupa kationów .
V grupa anionów .
VI grupa anionów .
VII grupa anionów .
grupa dębczyńska ) .
I grupa analityczna kationów .
Najwyżej stała grupa ok .
Takie przejście wymaga dostarczenia energii .
Tutejsze przejście graniczne umożliwiało handlowanie .
Demobilizacja i przejście na organizację pokojową .
przejście pod mostem po położeniu masztu .
Zamknięto przejście przez Park Narodowy od kaplicy Św .
Do 21 grudnia 2007 roku funkcjonowało przejście graniczne Bogatynia-Kunratice .
Również przejście między tymi formami ukształtowania terenu jest płynne .
Większość żołnierzy zdecydowała się na przejście na stronę Rosjan .
Jednocześnie trwała demobilizacja oddziałów i przejście wojska na stopę pokojową .
Kiedy ci odmówili , armia mongolska wywalczyła sobie przejście siłą .
Nastąpiło wtedy szybkie przejście od jazzu tradycyjnego do jazzu współczesnego .
W okresie powojennym powstały obecnie istniejące perony i przejście podziemne .
W roku 1439 zbudowano przejście gankowe łączące klasztor z kościołem .
`` Mroczne przejście '' , `` Skarb Sierra Madre '' .
Jest to dość wyraźne przejście fazowe : gęstość wzrasta z ok .
Struktura , wiatr i chmury .
Fitoplankton i chmury – hipoteza CLAW .
Poniżej są chmury amoniaku i siarkowodoru .
Późniejsze obrazy ujawniły jeszcze szybsze chmury .
Drugi znak to pojawienie się chmury stropowej .
śnieg , słońce , chmury , pomieszczenie .
Promieniowanie to znacznie lepiej przenika przez chmury pyłu .
Północne chmury są mniejsze , wyraźniejsze i jaśniejsze .
W wyniku konwekcji powstają chmury kłębiaste Zobacz też .
Widoczna część zawirowania poniżej podstawy chmury burzowej stanowi ok .
7 sierpnia 2010 roku w godzinach rannych wystąpiło oberwanie chmury .
Jasny kołnierz na −45° szerokości planetograficznej również tworzą chmury metanu .
Około końca października wilgotność wzrasta , wzmacniana przez chmury monsunowe .
Drzewa klękały przed nim , a chmury chroniły go przed słońcem .
Gwiazda powstaje wskutek zapadania grawitacyjnego chmury materii złożonej głównie z wodoru .
Musieliśmy coś zrobić ” '' .
Prawda historyczna ukazuje coś odwrotnego .
„ Jest zaiste coś niewyrażalnego .
Proszę spróbować napisać coś współczesnego ” .
odśpiewano `` Boże , coś Polskę '' .
Jak wspominał : „ Wojna to było coś !
Te zespoły mają ze sobą coś wspólnego ” .
Wyznaje , że wciąż coś do niego czuje .
`` wziąć się za coś '' od ros .
– „ To coś niesamowitego ! ” ) .
Gdy coś go zaniepokoi , ukrywa się pośród mułu .
[ ... ] Odczuwał głód i chciał coś zjeść .
żeby dowodzić coś o pewnych systemach formalnych , np .
Allen : „ Myślałem że zasłużył na coś lepszego ” .
Boże , coś Polskę – polska , katolicka pieśń religijna .
Dieny można podzielić na :
Agnostycyzm można podzielić na kilka kategorii .
Chemiczną analizę jakościową można podzielić na :
Mongołów można podzielić na wiele podgrup .
Układy bezpośrednie można podzielić na tzw .
Kolektory można podzielić na : Kolektor płaski .
Las można podzielić na dwa zasadnicze obszary .
Maroko można podzielić na cztery strefy zoogeograficzne .
Nowy Brunszwik można podzielić na dwa rejony .
Rodzaje samorządu : Samorządy można podzielić również na
Stanowiska mustierskie można podzielić na pięć typów :
Zagadnienia te można podzielić na podstawowe grupy :
Algorytmy symetryczne możemy podzielić na dwie główne kategorie :
Barwy można podzielić na : Fizjologia widzenia barw .
Fazy smektyczne podzielić można dalej na dwa sposoby .
Ich przedstawienia są ściśle symboliczne .
Jej egzemplarze były ściśle ewidencjonowane .
Jest to przemiana ściśle jednokierunkowa .
Układ ikonostasu jest ściśle określony .
Zasada dwujęzyczności jest ściśle przestrzegana m.in .
Absolutyzm moralny jest ściśle powiązany z deontologią .
Bioinformatyka jest ściśle związana z biologią obliczeniową .
Granice czasowe średniowiecza nie są ściśle ustalone .
Pojęcie widnokręgu jest ściśle związane z obserwatorem .
Później była ściśle podporządkowana bezpośrednio aparatowi PZPR .
Struktura młodzieżówki była ściśle wzorowana na KPZR .
Stąd świat ma charakter dość ściśle deterministyczny .
W pismach Herodota znajdujemy informacje ściśle geologiczne .
Współczesny liberalizm jest ściśle związany z demokracją .
Wymiary stroju są ściśle sprecyzowane , np .
Marduk postanowił stworzyć człowieka .
Używając znaków : można stworzyć :
Dotychczas udało się stworzyć następujące teorie :
Postanowił stworzyć znacznie szerszą koalicję Indian .
Pod wrażeniem tego spotkania postanowił stworzyć operę .
Mógł je stworzyć jego uczeń Eudemos z Rodos .
Po jakimś czasie zdecydował się stworzyć własną dystrybucję .
To właśnie on miał stworzyć podstawy postępowania mularzy .
Za pomocą warunkowania instrumentalnego pragnął stworzyć idealne społeczeństwo .
mieli oni wraz z Ariami stworzyć państwo Mitanni .
Autorzy DivX-a postanowili jednak stworzyć własną implementację kodeka MPEG-4 .
Gorajscy usiłowali też stworzyć z miasta ośrodek zjazdów reformackich .
Podjął decyzję by stworzyć autorski album z muzyką poważną .
Przysłówek można stworzyć poprzez dodanie sufiksa `` -e '' .
Teorie mechaniki kwantowej pozwoliły stworzyć matematyczne modele wnętrza atomu .
Zjawiska takie obserwować można m.in .
Najlepiej obserwować go w miesiącach zimowych .
Można je obserwować przez skaningowy mikroskop tunelowy .
Można obserwować od 16 do 30 października .
Obiekt można obserwować z północnej części miasta .
Konfrontację tę można obserwować w ostatnich rozdziałach Ewangelii .
Można go obserwować od 10 do 21 listopada .
Sonda będzie obserwować koronę , chromosferę i fotosferę Słońca .
Drugi sposób wykorzystania energii można obserwować przy tańcu lub gimnastyce .
Drzwi miały okna , żeby można było obserwować pacjentów ” .
W przyrodzie można obserwować różne stadia tej izolacji ( np .
Aby obserwować strukturę krystaliczną materii , konieczne jest użycie fal rentgenowskich .
Im mniejsza jest długość fali , tym mniejszy obiekt można obserwować .
Słońce miałoby taką jasność , gdyby obserwować je z odległości ok .
W utworach Arystofanesa można obserwować konfrontację Aten wyobrażonych i Aten rzeczywistych .
Elektronowy mikroskop skaningowy .
Elektronowy mikroskop transmisyjny .
Elektronowy mikroskop transmisyjny ( ang .
Można je obserwować przez skaningowy mikroskop tunelowy .
Mikroskop elektronowy – mikroskop wykorzystujący do obrazowania wiązkę elektronów .
Skaningowy mikroskop tunelowy umożliwia oglądanie powierzchni w skali atomowej .
W 1610 roku , wykorzystując części teleskopu , skonstruował ulepszony mikroskop .
Pracujący w Zurychu naukowcy Gerd Binnig oraz Heinrich Rohrer skonstruowali mikroskop STM .
W 1933 roku w Niemczech skonstruowano mikroskop elektronowy , a w 1935 magnetofon .
W technice tej wykorzystuje się elektronowy mikroskop transmisyjny do przepuszczania elektronów przez próbkę .
Wśród innych metod znajdują się barwienie auraminą-rodaminą oraz grupa barwień fluorescencyjnych mikroskop fluorescencyjny .
W roku 1931 pierwszy mikroskop elektronowy skonstruowali Ernst Ruska i Maksem Knollem w Berlinie .
Pierwszy mikroskop elektronowy skonstruował w 1931 r. Ernst Ruska razem z Maksem Knollem w Berlinie .
Pierwszy mikroskop elektronowy skonstruował w 1931 roku Ernst Ruska razem z Maksem Knollem w Berlinie .
Rozwijał też inne urządzenia pomiarowe jak mikroskop czy kompas oraz rozmaite przedmioty użytkowe , opisane dalej .
Proszek jest chemicznie obojętny , nieprzezroczysty .
Achard jednak pozostał obojętny na te namowy .
Judaizm reformowany jest obojętny wobec tych organizacji .
Najlepszy odczyn gleby dla kukurydzy to obojętny .
Charakterystyczny jest dla nich odczyn obojętny lub zasadowy .
Jest obojętny elektrycznie , jako bozon podlega statystyce Bosego-Einsteina .
Ajschylos nie pozostał także obojętny na ferment naukowy jego epoki .
Wszystkie tłuszcze są lżejsze od wody , odczyn tłuszczów jest obojętny .
Atom jest elektrycznie obojętny , gdy liczba elektronów jest równa liczbie protonów .
Jest obojętny elektrycznie ; jego łańcuch boczny oparty jest na szkielecie indolu .
Jeśli atom ma tę samą liczbę protonów i elektronów , jest elektrycznie obojętny .
Neutron ( z , obojętny ) – cząstka subatomowa występująca w jądrach atomowych .
Gluon przenosi ładunek kolorowy i nie ma ładunku elektrycznego ( jest obojętny elektrycznie ) .
Wybiera eksodus ; cały ówczesny 'kulturalny świat ' łącznie z ONZ pozostaje obojętny na los Tybetu .
Treonina ( Thr lub T , `` kwas α-amino-β-hydroksymasłowy '' ) − organiczny związek chemiczny , obojętny elektrycznie aminokwas .
Można je dzielić w różny sposób .
Nok ten może dzielić z lataczem .
Strony te mogą się dodatkowo dzielić .
Druk można dzielić ze względu na różne jego aspekty .
W końcu XVIII wieku zaczęto dzielić kompanię na plutony .
Ludy tubylcze ze Stanów Zjednoczonych i Kanady można dzielić m.in .
Na początku XIX wieku ostatecznie przestano dzielić szwadrony na kompanie .
Nie chce dzielić ludzi na muzułmanów , hinduistów , chrześcijan itp .
Nie ma więc potrzeby z tego powodu dzielić listu na części .
Większe grupy etniczne mogą dzielić się na mniejsze podgrupy ( np .
Nie należy go więc dzielić na dwie osoby ( `` prosopa '' ) .
Powieść z powodzeniem możemy dzielić na tomy , części , czy też księgi .
Żaglowce można dzielić również na rekreacyjne , turystyczne , sportowe oraz szkolne i badawcze .
Zabity został przez innego brata przyrodniego , Dariusza II , z którym chciał dzielić władzę .
Dowody zasadniczego twierdzenia algebry można dzielić na „ algebraiczne ” i „ analityczne ” ( tzn .
Gdzie znaleźć .
Podobne informacje można znaleźć m.in .
Takie rozwiązania można znaleźć np .
Howard Phillips nie mógł znaleźć pracy .
Ideę ustroju komunistycznego można znaleźć np .
Ponadto herb Rzeczypospolitej można znaleźć m.in .
W Polsce można je znaleźć m.in .
można znaleźć formy starsze i nowsze .
Czasami można jednak znaleźć międzynarodowe wersje figur .
Dane można znaleźć w `` CIA Factbook ''
Kolejne charakteryzacje można znaleźć w pracy Pełczyńskiego .
Miano tu znaleźć denar typu GNEZDVN CIVITAS .
Można tu znaleźć wiele gatunków węży m.in .
Oldfield nie potrafił znaleźć formuły następnego albumu .
Teksty niektórych przekładów można znaleźć w Internecie .
o ponad sto procent .
`` sto '' , hind .
W skład zawodowej straży weszło sto osób .
Jeden dolar amerykański dzieli się na sto centów amerykańskich .
Jeden dolar australijski dzieli się na sto centów australijskich .
Jeden dolar kanadyjski dzieli się na sto centów kanadyjskich .
Jeden dolar kanadyjski dzieli się na sto centów kanadyjskich .
Jeden dolar wschodniokaraibski dzieli się na sto centów wschodniokaraibskich .
Przez sto następnych lat powstało wiele dzieł sztuki zegarmistrzowskiej .
sto , zapisywanie ich w systemie jedynkowym jest uciążliwe .
Jego wynagrodzenie ciągle rosło – w Manchesterze otrzymał sto funtów .
Na zorganizowanie uroczystości król Stanisław August wyasygnował sto tysięcy złotych .
Obecnie lista podejrzanych o bycie Kubą Rozpruwaczem przekracza sto osób .
Pod jego rządami skazywano na śmierć po sto osób dziennie .
Ponad sto koncertów w Stanach Zjednoczonych przyciągnęło półtora miliona widzów .
Fabuła i świat gry .
Zróżnicowany jest świat bezkręgowców .
Doprawdy , świat się przemienił .
Jest to świat zbudowany kunsztownie .
Jowian przyszedł na świat ok .
Pekin otworzył się na świat .
Stany Zjednoczone i świat zachodni .
Bogaty jest świat roślinny i zwierzęcy .
Przyszedł na świat jako syn szewca .
Ten akt wprawi świat w zdumienie .
w dziele `` Inny świat '' .
Dzieci wchłaniają świat od początku swojego życia .
Dziewczęta idą następnie w świat na służbę .
Dzięki temu Alkmena wydała na świat syna .
Motyle postrzegają świat jako mozaikę drobnych obrazów .
W ten sposób rtęć zakłóca wiele niezbędnych do życia procesów biochemicznych .
Bezpośrednimi „ zasadami ” tworzącymi wszystkie metale były jednak siarka i rtęć .
Wolna rtęć pod nazwą żywego srebra była trzymana w domach bogaczy jako zabawka .
Wchłonięta w ten sposób rtęć jest wydalana z moczem i w niewielkim stopniu z kałem .
żelaza : W warunkach laboratoryjnych rtęć można uzyskać poprzez ogrzewanie tlenku rtęci ( II ) .
Do badań wykorzystano rtęć , gdyż stosunkowo łatwo było ją otrzymywać w stanie o bardzo dużej czystości .
Podręcznik zawiera także listę następujących pierwiastków : tlen , wodór , azot , fosfor , rtęć , cynk i siarka .
Merkurografia – techniki drukarskie , w których do wykonania formy drukowej wykorzystywana jest rtęć w celu utworzenia z metalowym podłożem amalgamatu .
Metaliczny sód można również otrzymać podczas elektrolizy wodnego roztworu chlorku sodu stosując jako katodę rtęć , z którą sód tworzy amalgamat .
Oprócz tego metaliczna rtęć jest stosowana : W epoce wczesnonowożytnej ( co najmniej od XVI wieku , do 1843 r . )
Przykładowo spekulowano , że rtęć może wnikać do wnętrza metali i zmieniać ich wewnętrzną strukturę , co miało umożliwić wytwarzanie złota .
Stan chemiczny wód został sklasyfikowany jako zły tam , gdzie zbadano zawartość niektórych substancji priorytetowych ( rtęć , polibromowane difenyloetery ) w tkankach ryb
Dawka progowa rtęci , czyli najwyższe stężenie uważane za bezpieczne , wynosi 0,05 mg Hg na m³ powietrza , dlatego rozlana rtęć stanowi potencjalne niebezpieczeństwo zatrucia .
: dwutlenku siarki ( ) , tlenków azotu ( ) , tlenku węgla ( CO ) , pyłów , metali ciężkich ( kadm , ołów , rtęć ) .
Zaproponowany przez Halleya sposób wyliczania składek w zależności od wieku w niektórych towarzystwach ubezpieczeniowych przetrwał do końca XVIII w. W 1693 zastosował rtęć jako ciecz termometryczną w termometrze .
gaz błotny .
Klasyczny gaz doskonały .
gaz rozweselający ) .
Wydobywa się gaz ziemny .
gaz elektronowy ( zob .
Jest to bezbarwny , niereaktywny gaz .
Jest to bezwonny i bezbarwny gaz .
Moc na gaz ( `` ang .
Ulatniający się gaz spowodował masowe zatrucia .
Wydobywa się gaz ziemny i boksyty .
Wydzielający się gaz nie ma zapachu .
: węgiel kamienny , brunatny , gaz .
Obecnie powszechnie wykorzystywany jest gaz szlachetny ksenon .
Później gaz był wystrzeliwany w pociskach artyleryjskich .
To właśnie ten opadający gaz emituje promieniowanie rentgenowskie .
Wewnętrzne ciepło .
Wewnętrzne ciepło .
Molowe ciepło topnienia .
Podczas fermentacji wydziela się ciepło .
Podczas fermentacji wytwarza się ciepło .
istnienie silnych wiatrów zdolnych rozprowadzać ciepło .
na liście były światło i ciepło .
Ważniejsze od mody były ciepło i wygoda .
Wytworzone ciepło jest wyświecane jako promieniowanie elektromagnetyczne .
Aby utrzymać ciepło , palą rękopis dramatu Rodolfo .
Energia jest rozpraszana wykładniczo i zamieniana na ciepło .
Im bardziej jest regularna , tym łatwiej odprowadza ciepło .
Grupa prowadziła działalność w miejscowych lokalach i była ciepło przyjmowana .
Powiązał on ciepło gazu z kwadratem średniej prędkości jego cząsteczek .
Takie znaczenie słowa „ ciepło ” może być źródłem nieporozumień .
Drugie prawo .
Pierwsze prawo .
Trzecie prawo .
prawo Avogadra .
prawo cytatu .
prawo magdeburskie .
prawo mili .
prawo śmierci .
w prawo ?
: Polskie prawo .
Administracja i prawo .
Drugie prawo Keplera .
Międzynarodowe prawo patentowe .
Następnie studiował prawo .
Pierwsze prawo Keplera .
Inflancka gałąź zakonu krzyżackiego .
Inna gałąź rodu , tzw .
Spintronika to nowa gałąź tzw .
Tworzą one gałąź asymptotyczną olbrzymów .
Ważną gałąź stanowi przemysł chemiczny .
Znaleźliśmy w ten sposób nieskończoną gałąź .
Polimery winylowe to najszersza gałąź polimerów syntetycznych .
Prawdopodobnie gałąź ta oddzieliła się we wczesnym paleocenie .
Syryjska gałąź Bractwa powstała w 1942 lub 1945-1946 .
Antropologia jako osobna gałąź wiedzy ludzkiej istnieje stosunkowo krótko .
Jego gałąź stała się też symbolem zgody pomiędzy skonfliktowanymi .
W rękach trzymała gałąź lub wieniec dębowy i klucz .
Estoński należy do grupy języków bałtycko-fińskich jako gałąź języków uralskich .
Obecnie istnieje odrębna gałąź nauki zajmująca się szczepieniami , wakcynologia .
Rolnictwo w Wielkopolsce stanowiło podstawową gałąź gospodarki już od wczesnego średniowiecza .
teoria wirów .
Akademicka teoria wushu .
Aksjomatyczna teoria mnogości .
Naiwna teoria mnogości .
Ogólna teoria systemów .
Ogólna teoria względności .
Pierwsza teoria ewolucji .
korpuskularna teoria światła .
teoria grup ) .
teoria tego modelu .
teoria państwa i prawa .
trzecia teoria świata ) .
Inna teoria jest znacznie prostsza .
Ogólna teoria względności i rozwód .
Postulat Darwina i teoria Anderssona .
Skład i struktura .
Skład i struktura .
struktura ekosystemu ) .
struktura ekosystemu ) .
struktura użytkowania gruntów .
Kierownictwo i struktura organizacji .
Ustrój i struktura państwa .
Upadła również dawna struktura administracyjna .
Wewnętrzna struktura i teoria kwantowa .
Zmienia się również struktura biocenozy .
Matroid – struktura stosowana w kombinatoryce .
Dekrety i pierwsza struktura organizacyjna KG MO .
Granicom właściwości sądów odpowiada struktura prokuratur powszechnych .
Jego struktura ukształtowała się ostatecznie w 1489 .
Podobna struktura pojawia się u traszki helweckiej .
model nicejski .
Dychotomiczny model rynku .
T-34 model 1941/42 .
Początkowo produkowano model T-72M .
Relacyjny model bazy danych .
Codd zaproponował relacyjny model danych .
Największą modyfikacją jest model PM-98 .
Norweski model cyklonu średnich szerokości .
Oczywiście jest to model wyidealizowany .
Odkrycia te podważały model geocentryczny .
Opp stworzył również model makrorynku .
Rysunek przedstawia uproszczony model gaźnika .
Rząd przyjął model gospodarki mieszanej .
Stary model Nowy model Kobiety .
Stary model Nowy model Kobiety .
nowy cmentarz żydowski .
Okrzei powstał nowy NZOZ .
Wzniósł również nowy dwór .
Był to nowy rekord Polski .
Fripp zaczął formować nowy skład .
Karola Boromeusza ” nowy grobowiec .
Kongres przyjął nowy program partii .
Potrzebny był nowy typ silnika .
Sformowano także nowy batalion tzn .
Grawitacja została ujęta w nowy sposób .
Krytycy potępili nowy system jako niedemokratyczny .
Okręt otrzymał także nowy trójnożny maszt .
Początkowo Netscape nazwała nowy język LiveScript .
Praktycznie był to zupełnie nowy karabinek .
Przedstawił Balconowi pomysł na nowy film .
Iran w centrum .
Ważne centrum turystyczne .
Ważne centrum turystyczne .
Stepy czarnomorsko-kaspijskie w centrum .
Zniszczone zostało centrum miasta .
, i centrum wystawowo-edukacyjnym Königsstuhl .
3,5 km od centrum miasta .
60 km od centrum Tokio .
Iran i Indie w centrum .
Jest centrum wszystkich spraw klasztoru .
Linia demarkacyjna przecinała centrum miasta .
Madryt jest nowoczesnym centrum handlowym .
Miasto było centrum powiatu łuckiego .
Najstarszą częścią miasta jest centrum .
Ogromne centrum finansowo-handlowe i przemysłowe .
Z wykształcenia lekarz laryngolog .
W 1895 roku lekarz J.C .
XX wieku amerykański lekarz dr Proewig .
Na każde 307 osób przypada jeden lekarz .
Starszym bratem Hermanna był lekarz Oskar Minkowski .
Tylko przez krótki czas praktykował jako lekarz .
Jego ojcem był florencki lekarz , Dominic Toscanelli .
Słynny lekarz Hua Tuo ( 140–208 n.e . )
Wielkim propagatorem Tatr stał się lekarz Tytus Chałubiński .
Nikomach pracował jako nadworny lekarz macedońskiego króla Amyntasa II .
Ojciec Arystotelesa , lekarz Nikomach , nosił przydomek Asklepiad .
Został wezwany lekarz , lecz Mimì jest już nieprzytomna .
Odmienną hipotezę postawił Arne Soerensen , emerytowany lekarz z Danii .
Pewien amerykański lekarz poinformował o takiej praktyce angielskie Royal Society .
Twórcą homeopatii był niemiecki lekarz Samuel Hahnemann ( 1755–1843 ) .
mieć wspólne sekwencje nukleotydowe .
Bodhidharma mógł mieć wówczas ok .
Mogą mieć kilka cech jednocześnie .
Może mieć bardzo różną genezę .
Muzeum ma mieć 40 tys .
Mógł mieć również prywatnego nauczyciela .
Obiekt miał mieć 10 tys .
Okna mogą mieć różny rozmiar .
piaskowiec może mieć gęstość ok .
Analiza chemiczna może mieć trzy cele :
Argumenty funkcji mogą mieć domyślne wartości .
Coraz większe znaczenie zaczyna mieć turystyka .
Motorower musi mieć także ubezpieczenie OC .
Może mieć 6 lub 12 strun .
Musiałem mieć jeden z nich ” .
Był to moment przełomowy .
HF posiada moment dipolowy .
Kulminacyjny moment cyklu paschalnego .
Własny moment magnetyczny elektronu .
Wartość oczekiwana to inaczej pierwszy moment zwykły .
Właśnie ten moment jest nazywany wybuchem supernowej .
oraz maksymalny moment obrotowy wynoszący 127 Nm .
Artysta przedstawił moment opatrywania rany Patroklosa przez Achillesa .
Nieznany jest moment przyjęcia unii przez tę placówkę .
Zaskoczeniem mógł być tylko sam moment rozpoczęcia wojny .
masa , energia , siła , moment pędu .
Optymalny moment zapłonu zależy od wielu parametrów pracy silnika .
Stały moment pędu wyznacza pewien stały kierunek w przestrzeni .
Tak , to był szczęśliwy moment w historii Rush ” .
Te działania obywatelskie uchodzą za moment powstania austriackiej Partii Zielonych .
Aby móc wykorzystać w pełni możliwości `` S.M.A.R.T .
Supertramp potrzebował przeboju aby móc się dalej rozwijać .
móc ) , plet-ti > ples-ti Czas teraźniejszy .
nie móc istnieć w ogóle , jeśli nie istniałby wszędzie .
Absolwent wyższej uczelni powinien móc porozumiewać się przynajmniej w trzech językach .
By móc zrealizować ten plan , zawarł z Austriakami zawieszenie broni .
Sophie przeszła kurs pielęgniarski , by móc fachowo opiekować się mężem .
– aby móc się ubiegać o nominację na kandydata na prezydenta .
Aby móc dokonać zapłodnienia promiskuitycznej samicy szympans potrzebuje jąder takich właśnie rozmiarów .
Aby tak móc pisać , włosie pędzelka musi być niezwykle giętkie . ''
Adres IP jest niezbędny , aby móc połączyć się z danym serwerem .
Uczyniła tak jedynie po to , by móc chronić buddyzm w innych częściach kraju .
Aby móc go obejrzeć lub wykorzystać do innych celów , niezbędne jest użycie światła przechodzącego .
Chciał aby państwo polskie było jak najrozleglejsze terytorialnie , żeby móc przeciwstawić się bolszewickiej Rosji .
Potrzebna jest znacznie większa wiedza na temat ludzkiego poznania , by móc dokonać znaczącego rozróżnienia .
Kompatybilny w dół .
Potrafi też zwisać grzbietem w dół .
Czarny , opadający , skierowany w dół .
Gitara jest instrumentem transponującym o oktawę w dół .
Kontrabas transponuje oktawę w dół w kluczu basowym .
Niesprawiedliwym kazali iść na lewo i w dół .
Płynąc następnie w dół Renu podporządkował sobie Fryzów .
Z cienkich gałązek potrafią zwisać grzbietem w dół .
Instrument ten transponuje o oktawę w dół , tzn .
Malowidło przedstawia popiersie Najświętszej Maryi Panny spoglądającej w dół .
Stopy od kostek w dół pokryte brązowym włochatym futrem .
W dół grupy powoli zwiększa się reaktywność tych pierwiastków .
Wytłoki przemieszczają się w ekstraktorze z góry w dół .
Ramiona opuszczone swobodnie w dół , łopatki ściągnięte do tyłu .
Rejestr 16 ' transponował analogicznie – o oktawę w dół .
ruch młodoturecki .
ruch squaterski .
ruch basmaczy ) .
ruch konstytucjonalistyczny ) .
Anarchizm jako ruch społeczny .
Najważniejszy ruch w capoeira .
Niestety obserwowany ruch np .
Rozwinął się ruch pielgrzymkowy .
Złożony ruch cząsteczek gazu .
ruch peryhelium Merkurego ) .
Linia obsługuje także ruch towarowy .
Na Cyprze obowiązuje ruch lewostronny .
Na Malediwach obowiązuje ruch lewostronny .
Powoduje to ruch posuwisty tłoczyska .
Różnica ta wymusza ruch powietrza .
zasada teleskopu .
zasada wzajemności .
Doskonała zasada kosmologiczna .
II zasada dynamiki .
zasada zachowania energii .
Budowa i zasada działania .
Budowa i zasada działania .
Budowa i zasada działania .
Budowa i zasada działania .
Budowa i zasada działania .
Budowa i zasada działania .
Budowa i zasada działania .
Budowa i zasada działania .
Budowa i zasada działania .
Budowa i zasada działania .
Osiągnął stopień kapitana .
Tonika jako stopień skali .
Awansował na stopień kaprala podchorążego .
I stopień specjalizacji w dziedzinie okulistyki .
Kanonier – stopień wojskowy w artylerii .
Każda loża posiada duży stopień autonomii .
Najczęściej przyjmuje on stopień utlenienia III .
Najwyższy stopień zajmują dwa szpitale krajowe .
Nowy stopień nadaje Mestre ( por .
Od stopnia doskonałości zależy stopień dobroci .
Po dwóch latach zdobył stopień chorążego .
W 1842 roku otrzymał stopień sierżanta .
W stopień dysocjacji wynosi 1 % .
23 stycznia 1865 uzyskał stopień generała brygady .
31 grudnia 1953 mianowany na stopień pułkownika .
Można także uzyskać status obserwatora .
Następnie należy uzyskać sygnał RDY .
Zróżnicowanie kompozycji można uzyskać m.in .
Można go łatwo uzyskać poprzez wytapianie .
Miejscowości pragnące uzyskać lub odzyskać status miasta .
Nie udało mu się jednak uzyskać mandatu .
Oleju napędowego Polska miała nie uzyskać wcale .
Oleju napędowego Polska miała nie uzyskać wcale .
Pozwalało to uzyskać dokładny mikrotonowy strój instrumentu .
Władysława Langnera , pragnąc uzyskać przydział wojskowy .
Aby uzyskać program wykonywalny należy użyć edytora szesnastkowego .
Aby uzyskać tłumaczenia z liczebnikami należy : 1 .
Dlatego poświęcanie własnych graczy pozwoliło uzyskać lepszy rezultat .
Etanol pozwala uzyskać 2/3 energii jaką daje benzyna .
Nie mógł jej uzyskać również w razie ucieczki .
( bar .
60 bar .
bar micwa ) .
1 bar ) w danej temperaturze .
Produktem okazał się lżejszy pierwiastek bar .
ciśnienia 1,013 bar i temperatury 0 °C .
Nazwa bar pochodzi od greckiego βάρύς , oznaczającego ciężar .
Inni organizują prywatne `` bar micwy '' o świeckim charakterze .
bde bar gshegs pa ' i snying po , sanskryt .
Później , Szymon bar Johaj uczył Kabały swoich uczniów i napisał Księgę Zohar .
`` sakaya '' – sklep z alkoholem , `` sakaba '' – bar .
przez Szymona bar Johaja i opublikowana w XIII wieku przez rabbi Mosze de-Leon .
Podejmował się on gotowania podczas wystaw garncarskich , a także prowadził bar w Teksasie .
Spotykana w technice jednostka barg , bar ( g ) oznacza bar ciśnienia względnego .
bàrr ( `` szczyt , wierzch '' ) vs bàr ( `` bar '' ) .
Działanie i budowa .
Historia i budowa .
Historia i budowa .
Historia i budowa .
Konstrukcja i budowa .
Pochodzenie i budowa .
Skład i budowa .
Zamówienie i budowa .
Zamówienie i budowa .
Zamówienie i budowa .
Zamówienie i budowa .
Zamówienie i budowa .
budowa zębów ) .
Przykładem jest budowa oka .
Rodzaje i budowa klamek .
Następnie zaczęto dokładniej badać nauczanie zakonu .
Historycy zaczęli badać poszczególne odcinki życia ludzkiego .
Mikroskop elektronowy pozwala badać strukturę materii na poziomie atomowym .
Naukowcy mogli badać , co dzieje się we wnętrzu żywych organizmów .
Psychologia bowiem , zdaniem niektórych autorów , musi badać także tzw .
W 1998 roku , by chronić i badać piramidy , założył park etnograficzny .
Wilhelm Wundt wraz zespołem w oparciu o publikację `` Jak należy badać duszę ?
Meteoryty z Antarktydy pozwalają badać pierwotną materię , powstałą na początku istnienia Układu Słonecznego .
Thomson nie poprzestał na obserwacji odchylenia wiązki elektronów i zaczął badać odchylenia wiązek różnych jonów .
Oba orbitery będą badać planetę przez minimum rok , z możliwością przedłużenia badań o kolejny rok .
Właściwości atomów zawierających niesparowane elektrony można badać za pomocą spektroskopii elektronowego rezonansu paramagnetycznego ( EPR ) .
Zaczęto badać antynomie semantyczne i rozwijać teorię desykrypcji Russella , teorię mnogości oraz dowiedziono twierdzenia Gödla .
Adwersarz może również badać strukturę i długość wiadomości i w ten sposób uzyskać cenne wskazówki ( zob .
Gdy papież zakazał mu wykonywania sekcji zwłok , Leonardo korzystał z serc byków , by badać układ krwionośny .
Język jako złożone , wieloaspektowe zjawisko społeczne można badać z różnych perspektyw i przy użyciu różnych podejść metodycznych .
Biblijne pojęcie grzechu .
Nazwa i pojęcie .
Buddyzm a pojęcie religii .
Stosowano częściej pojęcie Łysogóry .
Wprowadzenie w pojęcie kategorii .
Jest to podstawowe pojęcie socjobiologii .
Wprowadził do użycia pojęcie stresu .
Boas wprowadził również pojęcie relatywizmu kulturowego .
Jego pojęcie słów kluczowych ( ang .
Matematycy podobne pojęcie nazywają metryką miejską .
Matematycy starożytnej Grecji znali pojęcie cięciwy .
Po 1031 pojęcie Grodów Czerwieńskich zanikło .
Po 1031 pojęcie Grodów Czerwieńskich zanikło .
W buddyzmie natomiast istnieje pojęcie reinkarnacji .
W dziedzinie filozofii opracował pojęcie autorytetu .
: jądro wodoru ) .
Podobnie jądro ( ! )
Pole magnetyczne i jądro .
Wielowątkowe jądro zaprojektowane w architekturze mikrojądra .
Jednak samo jądro wniosło bardzo dużo w system .
Wyróżnia się w niej jądro komórkowe i cytoplazmę .
Również jądro systemu powinno być samodzielnie ustawione i skompilowane .
W efekcie jądro składa się głównie z żelaza i niklu .
W komórce wykształciło się też jądro , mitochondria oraz plastydy .
W przeciwieństwie do ssaków , krwinki czerwone ptaków mają jądro .
Zwykle za poprawną realizację wielozadaniowości odpowiedzialne jest jądro systemu operacyjnego .
Granulocyty posiadają między innymi swoiste ziarnistości w cytoplazmie oraz płatowate jądro .
Jednak Rasetti odkrył , że jądro azotu ma spin równy 1 .
Jądro posiadające wyższą energię niż podstawowe jądro nazywa się jądrem wzbudzonym .
Skaliste jądro podobne jest w składzie do Ziemi , ale gęstsze .
będą znajdować się coraz bliżej siebie ) .
Środek świata miał znajdować się w Babilonie .
Grot oszczepu powinien znajdować się na wysokości oka .
Powinno ono się znajdować w przedziale 0,6–1,6 mmol/l .
Wierzchołek drzewka powinien się znajdować poniżej dna pojemnika .
Ta komnata ma się znajdować pod muzułmańską Studnią Dusz .
Według niego szkoła powinna znajdować się w każdym mieście .
Jedynie kokpit wypoczynkowy może znajdować się w dziobowej części jednostki .
W sali gdzie jest prezentacja może znajdować się kilkaset osób .
Pojawia się tu pytanie , gdzie owe obrazy miałyby się znajdować ?
Kalisz miałby się także znajdować w obszarze oddziaływania przyszłego lotniska międzynarodowego Łódź-Łask .
Miał się tam także znajdować mały młyn ze skrzydłami , przypominający fontannę .
Przy natłoku innych prac zdarzało mu się nie znajdować czasu na malowanie .
Klucze mogą znajdować się w znaku w jednej z siedmiu pozycji : Nauka .
Kolejna żółta plama może znajdować się u omawianego płaza na tylnej stronie uda .
Religijna postawa pozwala obniżyć zagrożenie wynikające z samobójstwa .
W ciągu godziny może obniżyć temperaturę o 15 °C .
Zapotrzebowanie energetyczne procesu sprężania można obniżyć poprzez zastosowanie chłodzenia międzystopniowego .
Zdjęcia plenerowe realizowano w studiu , co miało obniżyć koszty produkcji .
Może to prowadzić do powstawania kamieni nerkowych oraz obniżyć wchłanianie cynku i żelaza .
Rząd powinien wręcz zwiększyć swoje wydatki lub obniżyć podatki , by pobudzić gospodarkę .
Aby obniżyć temperaturę sprężonego powietrza stosowany jest wymiennik ciepła zwany intercoolerem lub chłodnicą międzystopniową powietrza .
Operatorzy mogą zastosować to rozwiązanie , gdy chcą obniżyć koszty pokrycia dużych , słabo zaludnionych obszarów .
Żeby go obniżyć , wystarczy zmniejszyć prędkość obrotową , co jednakże powoduje również zmniejszenie przepływu powietrza .
Blaine planował stworzyć unię celną i ograniczyć handel z Europą , aby obniżyć wpływy mocarstw europejskich na półkuli zachodniej .
Za inne cele uznał reformę gospodarczą , która miała obniżyć stopień inflacji ( w 1990 roku 59,8 % ) .
Bardziej skomplikowana konstrukcja łańcucha pozwala na zastosowanie znacznie prostszych kół łańcuchowych , obniżyć hałaśliwość i znacznie podnieść dopuszczalną prędkość kół .
Co roku można by uratować ponad 80 osób albo obniżyć liczbę wypadków śmiertelnych o ponad dwie trzecie względem pierwotnego stanu .
Udało mu się nieco obniżyć stawki celne , jednak społeczeństwo , zwłaszcza farmerzy , byli rozczarowani , bowiem oczekiwano dalej idących zmian .
Dla radiokomunikacji fonicznej zjawisko echa jest dość szkodliwe , ponieważ wielokrotne echa mogą znacznie obniżyć jakość sygnału , szczególnie w przypadku transmisji danych cyfrowych .
Protesty jednak nadal trwały .
Przepychanki prawne trwały nadal .
Jednocześnie trwały intensywne naloty bombowe .
Walki trwały ze zmiennym sukcesem .
Ich rządy trwały do 1737 roku .
Jego rządy nie trwały jednak długo .
Loty te trwały początkowo kilka/kilkanaście sekund .
Najdłużej trwały w PKS i ZREMB .
Prace rozbiórkowe trwały do 1957 r .
Protesty ucichły jednak trwały dalej m.in .
Starcia trwały przez prawie 100 dni .
W rezultacie zamieszki trwały 16 godzin .
W rezultacie zamieszki trwały 16 godzin .
W rzeczywistości walki trwały 63 dni .
Walki trwały w dniach 29‒31 stycznia .
Dziękuję bardzo .
Była bardzo kochliwa .
Była bardzo kosztowna .
Jest bardzo plastyczny .
Jest bardzo łatwopalny .
Roślinność bardzo urozmaicona .
Tempo bardzo szybkie .
Tempo bardzo szybkie .
jest bardzo szeroka .
Łuski bardzo drobne .
Atmosfera była bardzo napięta .
Był artystą bardzo płodnym .
Była też bardzo cnotliwa .
Byłoby to bardzo trudne .
Królowa była bardzo wykształcona .
Chciał zostać pisarzem .
Maszyna musi zostać zainstalowana .
Postanowił zostać rysownikiem komiksów .
Miał nią zostać Konwent Narodowy .
Może ona zostać zdeterminowana m.in .
Röhm chciał zostać ministrem obrony .
W młodości chciała zostać archeologiem .
Miał ambicje , aby zostać pianistą .
Może ona zostać zignorowana przez serwer .
Od najmłodszych lat chciał zostać muzykiem .
Ogółem musiało zostać przesiedlone 17 tys .
Powinien jednak zostać zakończony przed północą .
Pozostałe osoby mogą zostać członkami stowarzyszonymi .
Prezydentem tworu miał zostać Josip Broz .
Tam miał zostać przez myszy zagryziony .
Względna masa atomowa .
Jej masa wynosi ok .
Gramatura papieru – masa ( pot .
Miarą bezwładności ciała jest jego masa .
Miałyby paradoksalne własności jak urojona masa lub energia .
Oprócz tego masa nie jest addytywna i np .
Tę granicę wyznacza masa Chandrasekhara MCh ~1,48 MS .
masa , energia , siła , moment pędu .
Korzeń w kształcie stożka ( masa 0,5–1,0 kg ) .
Masa Saturna jest 95 razy większa niż masa Ziemi .
40 metrów , a ich jedyną zaletą była mała masa .
Długość ciała do 100 cm , masa do 4 kg .
Długość ciała do 60-65 mm , masa do 2 gramów .
Masa atomowa – masa atomu , w atomowych jednostkach masy .
Masa produktów takich reakcji jest mniejsza niż masa ich substratów .
Promieniowanie gamma .
Detekcja promieniowania gamma .
Detekcja promieniowania gamma .
Kosmiczne źródła promieniowania gamma .
Logarytmiczna pochodna funkcji gamma .
Mechanizmy produkcji wysokoenergetycznego promieniowania gamma .
Promieniowanie gamma jest promieniowaniem jonizującym .
Liczne źródła promieniowania gamma zostały odkryte m.in .
Promieniowanie gamma jest promieniowaniem jonizującym i przenikliwym .
Promieniowanie gamma – wysokoenergetyczna forma promieniowania elektromagnetycznego .
Przyspieszane w niej cząstki emitują promieniowanie gamma .
Rozpad neutralnych pionów prowadzi do emisji kwantów gamma .
Poza Galaktyką źródłami promieniowania gamma są kwazary i blazary .
Produktami tej reakcji są pozytony i twarde promieniowanie gamma .
Radioizotop Kobalt-60 ( ) jest użytecznym źródłem promieniowania gamma .
Wolna energia .
Przemysł i energia .
Przemysł i energia .
Zasoby i energia .
Zasoby i energia .
Zasoby i energia .
Całkowita energia mechaniczna wahadła .
Częstotliwość a energia fotonu .
Praca a energia potencjalna .
Temperatura a energia kinetyczna .
Podstawą ich rozwoju była energia chemiczna .
W polu elektrycznym zgromadzona jest energia .
Zasoby naturalne , energia i przemysł .
Na czwartym miejscu plasuje się energia wiatru .
Najobfitszym źródłem energii odnawialnej jest energia słoneczna .
Od tego czasu populacja Żydów w mieście zaczęła spadać .
Później zaczęła spadać – głównie za sprawą niżu demograficznego .
Od początku lat 20. na Yeatsa zaczęły spadać rozmaite wyróżnienia .
Zadłużenie zagraniczne zaczęło spadać , rozpoczęto prywatyzację oraz opanowano inflację .
Niektóre z nich mogą docierać w okolice Ziemi i spadać na nią .
Po wojnach szwedzkich , licznych zarazach i pożarach liczba mieszkańców zaczęła spadać .
XX wieku ta ilość zaczęła spadać kształtując się obecnie na poziomie ok .
Ich znaczenie zaczęło jednak spadać po pojawieniu się w kraju obrazu Czarnej Madonny .
Produkcja tego hormonu osiąga szczyt we wczesnym wieku dorosłym i później zaczyna spadać .
Dla jąder cięższych od jądra żelaza energia wiązania w przeliczeniu na nukleon zaczyna spadać .
Jednakże jej znaczenie zaczęło gwałtownie spadać wraz z rozkwitem szeregu afroamerykańskich i latynoskich gangów .
Największe wahania dotyczą emisji dwutlenku węgla , które po osiągnięciu maksimum w 2012 zaczęły spadać .
Sprawność kolektora płaskiego może spadać wraz ze wzrostem różnicy temperatur pomiędzy czynnikiem roboczym a otoczeniem .
Napływ ludności do miasta zakończył się w połowie lat 80. , gdy ceny ropy ponownie zaczęły spadać .
W XIX wieku jego liczebność zaczęła spadać , w 1953 stwierdzono ostatni lęg bociana czarnego w Szwecji .
Apelował o uwolnienie dysydentów z ZSRR .
Stefana Wyszyńskiego , modląc się o jego uwolnienie .
Po uwolnienie z kapsydu RNA wirusa ulega odwrotnej transkrypcji .
Król czeski ograniczył się do gorączkowych apeli i próśb o uwolnienie .
Miażdżenie winogron ma na celu oddzielenie skórek i uwolnienie soku z winogron .
Możni przybyli , ale ze zbrojnymi pachołkami , i wymogli uwolnienie cesarza .
Prawdopodobnie w 425–426 uzyskał uwolnienie swego krewnego Teodora , którego przetrzymywali Wizygoci .
Warunkiem osiągnięcia Nirwany za życia jest uwolnienie umysłu od niewiedzy ( pāli .
Celem tańca było uwolnienie duszy od świata materialnej ułudy i połączenie jej z boskością .
Niezłomnie uważał , że sprawą jego honoru było uwolnienie , ale bez uznania winy .
Efektem odwilży gomułkowskiej było uwolnienie z więzień ponad 35 000 skazanych , zrehabilitowano 1500 więźniów politycznych .
Dopiero zdecydowana interwencja Zygmunta III Wazy i Rudolfa II spowodowała uwolnienie alchemika i wymierzenie kary śmierci Muehlenfelsowi .
Pełnoletniość nie jest granicą , która pozwala rodzicom na uwolnienie się od obowiązku alimentacji na rzecz dzieci .
Po aresztowaniu Kornela Morawieckiego działacze KPN zaangażowali się w działania mające na celu jego uwolnienie , m.in .
To oddziaływanie tworzy studnię potencjału wokół jądra , z której uwolnienie wymaga dostarczenia elektronom energii z zewnątrz .
Mierzy poziom zaburzeń paranoidalnych .
Mierzy poziom zaburzeń psychopatycznych/socjopatycznych .
dopuszczalny poziom promieniowania elektromagnetycznego .
Jednak poziom analfabetyzmu jest niski .
Najwyższy jest też poziom opodatkowania .
Wysoki poziom uzyskiwany jest m.in .
`` poziom ufności '' ) .
Kolejny bardzo ważny poziom stanowią tzw .
Ograniczają w ten sposób poziom abstrakcji .
Spadł poziom inwestycji i notowania giełdowe .
Większy poziom bezpieczeństwa oferują karty chipowe .
Zalecany poziom wody w akwarium ok .
Znacznie poprawiał się też poziom życia .
50 % , przekraczając poziom 3,3 tys .
Dla polaryzacji częściowej określa się poziom polaryzacji .
Bardzo szybko się uczył .
Cesarz szybko pokonał najeźdźców .
Miasto szybko uległo germanizacji .
Produkcja szybko się rozwijała .
bardzo szybko uległ dekompozycji .
Bardzo szybko rozwija się budownictwo .
Był zmuszony szybko się usamodzielnić .
Jezioro kurczy się bardzo szybko .
Liczba zwolenników Mahometa szybko rosła .
Małe kocięta rozwijają się szybko .
Miasto zaczęło się szybko rozwijać .
Poruszają się zwinnie i szybko .
Wzdłuż grubszych gałęzi szybko biega .
Albert zaczął szybko bać się szczura .
Amnesty International szybko zyskiwała międzynarodowe znaczenie .
Transport czy rolnictwo miały niewielki udział .
Belgia otrzymała niewielki okręg Eupen-et-Malmédy oraz Moresnet .
Denham zmarł , pozostawiając Franklinowi niewielki spadek .
Lek ma niewielki wpływ na układ krążenia .
Stosunkowo niewielki jest udział naturalnych zbiorowisk roślinnych .
Wewnątrz kraju ruch turystyczny był relatywnie niewielki .
Obejmuje również niewielki skrawek Wschodniego Grzbietu Gór Kaczawskich .
Mające niewielki udział w powierzchni wyspy lasy ( ok .
Osłabiło to bardzo i tak niewielki potencjał obronny Warszawy .
Po roku wpływ ten był niewielki i statystycznie nieznaczący .
Początkowo był niewielki , lecz już w latach 40 .
W 2015 przed Starą Pomarańczarnią powstał niewielki Ogród Holenderski .
Znajdował się tam także niewielki i zamknięty port królewski .
Bizancjum utrzymało niewielki kawałek hiszpańskiego wybrzeża aż do panowania Herakliusza .
Dodatkowo w czasie pracy silniki te emitują niewielki poziom hałasu .
inny Włoch Giambattista Falconi .
Cały longplay jest inny niż pozostałe .
Dla muzułmanów problem ma inny wymiar .
Ponadto inny był sposób transportu załogi .
każdy zespół przyjął inny układ współrzędnych .
Dostały się z jakiegoś języka poprzez inny .
Jednak wpada mu do głowy inny pomysł .
Jeszcze inny mit wiązał ją z Erigone .
Propaganda nadała temu zupełnie inny zwrot wydarzeń .
Przeniesienie patogenu na inny gatunek , np .
Trzeba wykonać co najmniej jeden inny ruch .
Tuż obok znalazł się inny psychodelik tj .
Dasein może być w taki lub inny sposób .
Miał jednak również inny cel , znacznie ambitniejszy .
Obecnie ten podział jest nieaktualny i funkcjonuje inny .
Próbował jednocześnie tworzyć alternatywę tzw .
Jednocześnie administrację zaczęły tworzyć władze sowieckie .
Można tworzyć większość obiektów bazodanowych m.in .
Reszty hydroksylizynowe mogą tworzyć wiązania O-glikozylowe .
Słowa można tworzyć przez sklejanie morfemów .
Drużyna może dowolnie tworzyć elementy swojej obrzędowości .
Jedna lub kilka zmiennych może tworzyć strukturę .
Mogą tworzyć się gdziekolwiek rozwija się burza .
Siostra zaczęła tworzyć jako pierwsza w rodzinie .
Dlatego należy ją tworzyć w miarę rozszerzania programu .
Programiści mogą tworzyć proste i złożone aplikacje GUI .
Użytkownicy zaczęli tworzyć poradniki przedstawiające funkcje tego programu .
Victor Hugo zaczął tworzyć poezję jako nastoletni uczeń .
W ten sposób zaczęła się tworzyć ogólnośląska świadomość .
Wówczas unoszące się powietrze może tworzyć wirującą kolumnę .
Jest możliwość jednokrotnego powtórzenia kadencji .
Niektórzy podważają nawet taką możliwość .
Stwierdza także możliwość potrzeby reintrodukcji .
Taką możliwość odrzucił również Vasmer .
Wskazuje także na inną możliwość .
Wykluczona jest możliwość przyznania niepodległości .
Zmniejszają znacząco możliwość powstawania flar .
Istnieje możliwość odwołania burmistrza przez wyborców .
Istnieje pewna możliwość przedawkowania preparatów magnezu .
Negowali oni możliwość ruchu i wielości .
Samce walczą o możliwość zapładniania samic .
W wersji 10 dodano możliwość konfiguracji .
Ze względu na możliwość dziedziczenia wyróżniamy :
możliwość odmowy zeznań wobec konkubenta ) .
zyskały możliwość pełnienia urzędów w Atenach .
Góry zajmują duży obszar prefektury .
Lipsk stanowi duży węzeł komunikacyjny .
Sonaty te odniosły duży sukces .
Każda loża posiada duży stopień autonomii .
Nauczycielka wywierała na Nikitę duży wpływ .
Obecnie stanowi duży ośrodek przemysłu lekkiego .
Spowodowało to duży rozgłos dla festiwalu .
W dłoniach ma duży drewniany krzyż .
Atena wywarła duży wpływ na inne kultury .
MacDonald miał duży wpływ zarówno na J.R.R .
Mormoni kładą duży nacisk na szczęście rodzinne .
Nie jest to w praktyce duży problem .
Powstał też duży park etnograficzny , muzeum .
Przebywając w ogromnych stadach tworzą duży hałas .
Religia miała duży wpływ na rodzinę Forgione .
czas matematyczny .
= czas ) .
Nadszedł czas decyzji .
czas formula_15 Np .
czas poświaty ) .
oznaczający niedługi czas .
Autorstwo i czas powstania .
Efektywny czas połowicznego rozpadu .
Fizyczny czas połowicznego rozpadu .
Jest to czas dokonany .
Miejsce i czas powstania .
Miejsce i czas prajęzyka .
Minimalna długość i czas .
Przebieg i czas studiów .
Skończył się czas Sumerów .
Równocześnie dzięki m.in .
dzięki pomocy kpt .
Można dzięki nim m.in .
dzięki redukcji kawitacji ) .
Asymilacja jest możliwa dzięki tzw .
Powstanie wybuchło dzięki bizantyńskiej dyplomacji .
Rodzina funkcjonowała nadal dzięki dzieciom .
Uzyskiwano dzięki nim większe plony .
Zasłynął dzięki restauracji średniowiecznych budowli .
dzięki drużynie hokejowej – Kärpät .
dzięki magazynowi „ Bajtek ” .
dzięki powstaniu państwowej firmy Hydro-Quebec .
Działa dzięki wykorzystaniu zjawiska uderzenia hydraulicznego .
Jednak dzięki poparciu marszałka Żymierskiego gen .
Jednak dzięki poparciu marszałka Żymierskiego gen .
Jedyny stabilny izotop sodu to 23Na .
Obecnie skład Deep Purple jest stabilny .
27 pierwiastków ma tylko jeden stabilny izotop .
Kąt nachylenia osi obrotu jest relatywnie stabilny .
Produktem jego rozpadu jest stabilny izotop ołowiu .
Trend liczebności populacji oceniany jest jako stabilny .
Układ jest stabilny i szybko koryguje odchylenia .
Globalny trend liczebności populacji oceniany jest jako stabilny .
Globalny trend liczebności populacji uznaje się za stabilny .
Globalny trend liczebności populacji uznawany jest za stabilny .
Globalny trend liczebności populacji uznawany jest za stabilny .
Globalny trend liczebności populacji uznawany jest za stabilny .
Globalny trend liczebności populacji uznawany jest za stabilny .
Podział Helsinek jest wielostopniowy i stosunkowo mało stabilny .
Trend liczebności obu tych taksonów uznawany jest za stabilny .
Największą liczbę stabilnych izotopów ( 10 ) ma cyna .
Czysta cyna biała jest ciągliwa i kowalna , odporna na korozję .
cynk , miedź , ołów , cyna ) wypłukiwane z aparatury .
Do substancji takich należą aluminium , cyna oraz wiele innych metali i niektóre półprzewodniki .
Występuje ropa naftowa , cyna , złoto i węgiel kamienny , ale ich zasoby nie są znaczne .
Istniały intensywne kontakty ze światem śródziemnomorskim , w których główną rolę odgrywała wymiana handlowa ( miedź , cyna ) .
Do głównych zasobów Ameryki Południowej należą : złoto , srebro , miedź , rudy żelaza , cyna oraz ropa naftowa .
W ilościach śladowych cyna występuje także w Sudetach , w okolicach Czarnowa ( arsenopiryt ) , Miedzianki i Starej Góry .
Może zawierać dodatki innych metali , takich jak ołów , glin , cyna , mangan , żelazo , chrom oraz krzem .
Zmiana gęstości jest równoznaczna ze zmianą objętości , co powoduje , że cyna rozpada się , tworząc szary proszek zwany cyną szarą .
Przykładowo , jądro cyny zawiera 50 protonów , która jest liczbą magiczną dla obu nukleonów , dlatego cyna posiada wyjątkowo dużo trwałych izotopów .
Inne zasoby mineralne to : cynk , ołów , cyna , mangan , wolfram , antymon , boksyty , uran , siarka oraz diament .
Ze względu na dostępność , niską temperaturę topnienia , łatwość odlewania oraz dobre własności mechaniczne cyna była dość powszechnie używana do wyrobu przedmiotów codziennego użytku .
chrom , kobalt , miedź , żelazo , molibden , nikiel , cyna , wolfram , cynk ) , a jeszcze inne są uznawane za w zasadzie nietoksyczne ( np .
W Japonii występują różnorodne , aczkolwiek niewielkie , rozproszone i trudne w eksploatacji złoża surowców mineralnych , do których należą : węgiel kamienny , miedź , cyna , mangan , cynk , ołów czy piryt .
ponad 100 kg .
ponad 50 tys .
Jest ich ponad 650 .
Liczy ponad 191 tys .
Liczący ponad 18 tys .
Napisał ponad 140 prac .
Otrzymał ponad 200 odmian .
Poległo ponad 200 Rosjan .
Powierzchnia ponad 27 tys .
Skomponował ponad 100 oper .
Skomponował ponad 80 utworów .
Spalanie trwa ponad godzinę .
Zginęło ponad 130 tys .
o ponad sto procent .
ponad 600 gatunków ptaków .
Pozwalało to uzyskać dokładny mikrotonowy strój instrumentu .
Dzięki temu ostrzał artyleryjski atakujących był w miarę dokładny .
Nie jest znany dokładny dzień konsekracji nowo wybranego biskupa .
Zachował się dokładny opis ubioru Zygmunta Augusta do trumny .
Dzięki analizie odbitego echa , w mózgu powstaje dokładny obraz otoczenia .
W rysunku maszynowym stosuje się rysunek dokładny i dwa stopnie uproszczenia .
Zachował się dokładny opis takiej procesji z czasów króla Jana III Sobieskiego .
Była zbudowana na pustyni przez Mojżesza na polecenie Boga , który podał dokładny sposób jej zbudowania .
Ich dokładny skład pozostaje nieznany , ale przypuszcza się występowanie fosforu , siarki i ewentualnie węglowodorów .
Kompas geodezyjny – precyzyjny kompas magnetyczny zaopatrzony w dokładny celownik , przystosowany do mocowania na statywie geodezyjnym .
Znając prędkość fali elektromagnetycznej oraz znając dokładny czas wysłania danego sygnału można obliczyć odległość odbiornika od satelitów .
Francuzi przekazali Budbergowi dokładny wykaz osób i objętych konspiracją pułków nad Wisłą oraz opis dróg przerzutów broni zza granicy .
Jeśli chodzi o dokładny skład gatunkowy ofiar puchacza , jest on zmienny w zależności od pory roku i regionu .
Pierwszy rozdział `` Hobbita '' Tolkiena zawiera dokładny opis Bag End – nory , w której mieszkał Bilbo Baggins .
Badania naukowe w inżynierii skupiają się więc na znalezieniu metod rozwiązywania tych zagadnień w sposób przybliżony a jednocześnie jak najbardziej dokładny .
Tylko dokładnie pośrodku .
Wielomian interpolacyjny istnieje dokładnie jeden .
Nie opisał on dokładnie pojęcia sacrum .
Nie wiadomo , skąd dokładnie przybyli .
Termin ludobójstwo ( a dokładnie ang .
Zbadał dokładnie przy okazji wyspę Vancouver .
Jeden mol zawiera dokładnie formula_1 obiektów elementarnych .
Pierwszy w miarę dokładnie obliczył masę Ziemi .
Posiadanie dokładnie jednej karty w danym kolorze .
Przede wszystkim nie rozpoznano dokładnie doliny Mierei .
Przykłady : `` dokładnie '' ( zap .
Rossetti bardzo dokładnie opracowuje tu dłonie kobiety .
Rossini nie umiał dokładnie określić liczby dni .
Trudno ustalić dokładnie pierwotne źródło praw Murphy'ego .
W dowództwie niemieckim było dokładnie na odwrót .
0,8 i średni promień ok .
Terytorium lęgowe ma promień ok .
Jednym z parametrów rozwiązania był promień Schwarzschilda .
Ma ona promień równikowy i biegunowy równy odpowiednio i .
promień ) stanowi wycinek koła o kącie rozwarcia ok .
Nazwa pochodzi od łacińskiego słowa `` radius '' oznaczającego promień .
Dla obiektu o masie Ziemi promień Schwarzschilda wynosi około 9 mm .
253 000 000 km ) , kiedy promień gwiazdy osiągnie swoją największą wartość .
Dzięki niemu zmierzono także promień Księżyca i badano ruch centrum masy naszego satelity .
Dla masy zbliżającej się do granicy Chandrasekhara , promień białego karła dąży do zera .
Im większy współczynnik załamania i mniejszy promień krzywizny , tym krótsza będzie ogniskowa soczewki .
Sformułował też prawo wiążące średni promień orbity z okresem obiegu : Prawo powszechnego ciążenia .
Promień Neptuna wynosi 24 764 km ; jest prawie cztery razy większy niż promień Ziemi .
Każdy następny stopień „ pracuje ” przy większych prędkościach unoszenia , bo promień jest coraz większy .
Monika Besra powiedziała , że z obrazka wyszedł promień światła i uleczył guza w jamie brzusznej .
Redaktorzy tradycyjnych publikacji , takich jak Encyclopedia Britannica , kwestionowali użyteczność i status projektu jako encyklopedii .
Jest to , obok łączności , dział gospodarki , które zwiększają użyteczność dóbr poprzez ich przemieszczanie w przestrzeni .
Ważnym problemem jest kwestia nieuniwersalności przepływu : użyteczność symulacji polega na możliwości zastosowania jej do modelowania wielorakich sytuacji doświadczalnych .
Ze względu na bardzo małe zasoby rud tego metalu i jego użyteczność wojskową stanowi on jeden z materiałów strategicznych .
Rydwany takie były wolniejsze od lekkich , lecz było je trudniej pokonać , a opancerzenie koni zwiększało użyteczność w walce .
Z drugiej strony podkreślał użyteczność praktyk religijnych jako sposobu kontemplacji i myślenia o bogach i używania ich jako przykładu przyjemnego życia .
Pierwszym urządzeniem , które umożliwiło wizualizację pojedynczych atomów i ich rozmieszczenia , był polowy mikroskop jonowy , jednak jego użyteczność była ograniczona .
Podana wyżej definicja zbiorów borelowskich ma ograniczoną użyteczność z tego powodu , że nie podaje ona żadnej informacji o strukturze tych zbiorów .
Tak rozumiane „ zadanie publiczne ” cechuje powszechność i użyteczność dla ogółu , a także sprzyjanie osiąganiu celów określonych w Konstytucji lub ustawie .
W ekonomii ważnym kryterium jest użyteczność w zależności od poziomu konsumpcji bądź posiadania danego dobra ( w szczególności mogą nim być pieniądze ) .
W roku 1887 założone przez Benjamina Franklina Amerykańskie Towarzystwo Filozoficzne w Filadelfii powołało komisję , mającą zbadać użyteczność projektu Schleyera jako języka międzynarodowego .
Gęstość zaludnienia , niski wskaźnik korzystania z samochodów i wysoka użyteczność transportu zbiorowego , czynią z Nowego Jorku jedno z najefektywniejszych energetycznie miast w Stanach Zjednoczonych .
Jeszcze w XIX wieku popularne były niewielkie podróżne zegary słoneczne , pełniące rolę zegarków osobistych , ale w efekcie wprowadzenia stref czasowych , ich użyteczność malała .
Swój program sformułował w tomach szkiców : Święty gaj ( 1920 ) , Eseje wybrane ( 1932 ) , Użyteczność poezji i użyteczność krytyki ( 1933 ) .
Ich użyteczność wynika z faktu zebrania w jednym miejscu najważniejszych informacji , co umożliwia przyjrzenie się określonemu fragmentowi wiedzy w sposób syntetyczny oraz oszczędza czas w dotarciu do tych informacji innym badaczom .
Początkowym symbolem astronomicznym planety było jabłko królewskie .
Insygnia królewskie to korona , berło , jabłko królewskie .
Niektórzy proszą tylko o jabłko , chleb lub papierosa .
„ jabłko Adama ” ( rozrost chrząstki tarczowatej ) .
Ta pojawiła się jednak , rzucając jabłko z napisem „ Najpiękniejszej ” .
Nie wybaczyła Trojaninowi Parysowi , że w słynnym konkursie przyznał złote jabłko Afrodycie .
Do boku przypasano miecz w srebrnej pochwie , a obok złożono berło i jabłko .
Jej atrybutami były : rydwan zaprzężony w gołębie , róża , jabłko oraz mirt .
Gdyby powiększyć jabłko do rozmiarów Ziemi , to atomy jabłka miałyby rozmiary mniej więcej jabłka .
* abol ( < * obol- ) „ jabłko ” ( symbol – źródło wiedzy ) .
jabłko jest czymś więcej niż jedynie układem doznań percepcyjnych , jest nieuprawnione i jest metafizycznym zmyślaniem .
Hera pokłóciła się z Ateną i Afrodytą o złote jabłko , które Eris rzuciła na stół podczas uczty .
Kiedy na wyspę przybyli Europejczycy , jedynymi miejscowymi owocami były : gwajawa , ananas , jabłko cukrowe i caimito .
jabłko w bezpośrednim doświadczeniu jawi się `` tylko '' jako układ doznań ( kształt , kolor , smak , zapach ) .
Królewicz wybrał tę ostatnią propozycję i przyznał jabłko Afrodycie , która pomogła mu również później porwać Helenę , żonę Menelaosa , ze Sparty .
promieniowanie widzialne .
Karl Jansky odkrył promieniowanie radiowe galaktyki .
W efekcie magnetrony emitują promieniowanie mikrofalowe .
: Substancje emitujące promieniowanie jonizujące nazywamy promieniotwórczymi .
Może to być promieniowanie alfa i beta .
Przykłady : promieniowanie rentgenowskie , promieniowanie słoneczne .
Przyspieszane w niej cząstki emitują promieniowanie gamma .
Wytworzone ciepło jest wyświecane jako promieniowanie elektromagnetyczne .
Luminofor pochłania to promieniowanie i emituje światło białe .
To właśnie ten opadający gaz emituje promieniowanie rentgenowskie .
W naukach ścisłych używa się określenia promieniowanie optyczne .
promieniowanie rozproszone i osłabienie promieniowania na drodze źródło-detektor .
Jest to promieniowanie podlegające prawom optyki geometrycznej oraz falowej .
Najpowszechniej stosowana technika obrazowania struktur anatomicznych wykorzystująca promieniowanie Roentgena .
Produktami tej reakcji są pozytony i twarde promieniowanie gamma .
beton i żelazo .
jedwab , żelazo i papier .
zaczęto produkować żelazo w Anatolii .
tlen , węgiel , neon i żelazo .
W fuzji łączą się jądra pierwiastków lżejszych niż żelazo .
Pod tymi formacjami przeważają gleby brązowe , bogate w żelazo .
Bez wybuchów supernowych żadne cięższe niż żelazo pierwiastki nie mogłyby istnieć .
Do dalszych części Europy żelazo dotarło przez Półwysep Bałkański oraz Kaukaz .
żelazo przez Palestynę dotarło do Egiptu , i dalej do Mezopotamii i Iranu .
I tak filozofowie – złoto , strażnicy – żelazo , a żywiciele – brąz .
W celu otrzymania czystego chromu , żelazo z rudy oddzielane jest w dwuetapowym procesie .
Białka zwierzęce i kwas cytrynowy ułatwiają absorpcję cynku , natomiast żelazo i miedź utrudniają ją .
Do zasobów naturalnych kraju zalicza się żelazo , miedź , ołów , marmur i drewno .
W relacjach mowa jest o tym , że Aszyna `` wytapiał żelazo dla Rouranów '' .
Cały wapń w naszych kościach czy żelazo w hemoglobinie zostały kiedyś wyrzucone w przestrzeń podczas wybuchu supernowej .
Budda jako stan .
Osoba i stan .
Współczesny stan wiedzy .
Pochodzenie i stan obecny .
18 września ogłoszono stan wojenny .
Ludność ( stan z 31.12.1998 )
Nie zapada w stan estywacji .
Podobnie przedstawia się stan wyszkolenia .
Powstanie Solidarności , stan wojenny .
Wieczorem stan Vincenta pogorszył się .
Wojciech Jaruzelski wprowadził stan wojenny .
Wojciech Jaruzelski wprowadził stan wojenny .
Wolna wola jako stan psychologiczny .
fizykochemicznych , dobry stan ekologiczny .
( stan na 2019 r . )
Geneza i przyjęcie opery .
Pierwsze wydanie i przyjęcie .
Ponowne przyjęcie kursu proradzieckiego .
Parametryzacja przestrzeni – przyjęcie układu współrzędnych .
Uznanie międzynarodowe oraz przyjęcie przez ludzi .
Kolejnym krokiem władcy Polan było przyjęcie chrztu .
`` bal '' – przyjęcie ( fr .
Obecnie ubiega się o przyjęcie do Unii Europejskiej .
Oficerowie zostali zaproszeni na powitalne przyjęcie do kasyna .
Turcja nie zgodziła się jednak na przyjęcie protektoratu .
przyjęcie Linii Curzona jako wschodniej granicy Polski ) .
Ogłosił przyjęcie przez Szwecję luteranizmu i przeprowadził reformę Kościoła .
Sprzyjało temu przyjęcie go na dworze cesarskim Konstantyna Wielkiego .
Z tego powodu szybkie przyjęcie nowej waluty było niemożliwe .
Armia syryjska wymusiła na wszystkich stronach konfliktu przyjęcie zawieszenia broni .
Komfort psychiczny da się zmierzyć w formie np .
Kipling wcześnie próbował zmierzyć się z większą formą narracyjną .
Większość z produkowanych obecnie urządzeń jest w stanie zmierzyć obydwa parametry .
Miał zmierzyć piramidy za pomocą cienia i jego stosunku do wysokości Laert .
Pierwszym problemem z jakim musiał się zmierzyć nowy prezydent był problem niewolnictwa .
W latach 145–150 Cesarstwo musiało się zmierzyć z poważną rewoltą w Mauretanii .
Eksperyment ten pozwolił mu zmierzyć ilość energii cieplnej przenoszonej przez poszczególne kolory światła .
Konkretną barwę można zmierzyć w zastanych warunkach za pomocą odpowiednich urządzeń ( np .
Prowadzona od 2013 roku misja Gaia ma za zadanie zmierzyć paralaksy ponad miliarda gwiazd .
Vesto Slipher próbował zmierzyć przesunięcie Dopplera w świetle Wenus , ale nie wykrył żadnego .
Masę gwiazdy można zmierzyć bezpośrednio w układach podwójnych , korzystając z praw Keplera i mechaniki newtonowskiej .
Można ją zmierzyć przez określenie energii , jaka jest potrzebna do oderwania tych elektronów od atomu .
Układ termodynamiczny opisuje się , podając liczbowe wartości jego parametrów , które można zmierzyć metodami fizycznymi .
Jego bohaterem był lokalny sekretarz partii komunistycznej , który musiał się zmierzyć z robotnikami strajkującymi w 1976 .
Lotniskowce w tamtym czasie odpływały zmierzyć się z groźniejszym w mniemaniu amerykańskich dowódców przeciwnikiem – lotniskowcami adm .
Analogicznie można przejść w przeciwną stronę .
20–25 dniach można przejść na normalny pokarm .
Wtedy także Seldżucy mieli przejść na islam .
1 kcz miała przejść po moście w Lenino .
Dla utworzenia przejść usuwano ostrogi skalne – np .
Przez utworzony w ten sposób korytarz miała przejść 162 .
Reguły oznacza się przez odpowiedni zestaw przejść , np .
W celu odwrócenia uwagi , Hawajczycy pozwolili żołnierzom przejść .
W wieku 62 lat Smith miał przejść na emeryturę .
Niszczyciele miały przejść chrzest bojowy w czasie ofensywy w Ardenach .
Pojęcie temperatury krytycznej odnosi się również do innych przejść fazowych .
Potem pisze się kod , który potrafi je wszystkie przejść .
Artykuł ten przed wyświetleniem musi przejść weryfikację przynajmniej trzech innych osób .
Kiedy wino wyparuje , można przejść do stopniowego podlewania ryżu bulionem .
Rozkładem początkowym nazywamy rozkład ( dyskretny ) zmiennej formula_7 Macierz przejść .
„ światło słońca ” .
Nazwa pochodzi od – światło .
Reakcje na światło ( zob .
na liście były światło i ciepło .
zielone światło do organizacji zamachu stanu .
Lampa – urządzenie wytwarzające światło Lampy elektronowe .
Rok później światło dziennie ujrzał `` '' .
W fizyce pojęcie światło ma ogólniejsze znaczenie .
Zwierzęta te wykorzystują spolaryzowane światło do komunikacji .
Cierpi na genetyczną achromatopsję i nadwrażliwość na światło .
Luminofor pochłania to promieniowanie i emituje światło białe .
Meble lepiej odbijające światło mogą powodować lekkie problemy .
Przewidywała ona , że światło jest falą elektromagnetyczną .
Zgodnie z mechaniką kwantową światło jest strumieniem fotonów .
Źródłem światła było światło słoneczne odbite od lustra .
Można tu zobaczyć m.in .
» Przed chwilą wyszłam zobaczyć .
W podziemiach katedry można zobaczyć m.in .
Już nigdy nie miał zobaczyć pola bitwy .
Oprócz tego można zobaczyć nektarniki i flamingi .
Aby zobaczyć je wszystkie , należy przeczytać dokumentację .
Teoretycznie 141 koncertów miało zobaczyć ponad 3,5 widzów .
Dopiero w 1969 roku zgodził się zobaczyć z rodziną .
Na starych mapach nieba można zobaczyć tutaj warsztat malarski .
Tam też można zobaczyć grobowiec Mniszchów – jego fundatorów .
W 1832 r. można było przez lunetę zobaczyć Kraków .
Można go zobaczyć bez trudu nawet przy niezbyt czystym niebie .
Nieliczne osobniki zimują i można je wtedy zobaczyć przy karmnikach .
Doskonały przykład scaglioli zobaczyć można w Mauzoleum Piastów Świdnicko-Jaworskich w Krzeszowie .
W kaplicy Adama można za przeszkleniem zobaczyć dolną część skały Golgoty .
Pomieszczenie umiejscowione zazwyczaj blisko dziobu .
W rezultacie blisko 60 tys .
Zbudowano także blisko 4,5 tys .
Akcja ratunkowa trwała blisko 2 miesiące .
Brytyjczyków zobaczyło tam blisko 100 tys .
Dziewczęta siedzą wokół ogniska blisko Starca .
Jest dość blisko związana kuchnią malezyjską .
Jest ona powiązana blisko z improwizacją .
Miasto blisko sąsiaduje ze stolicą województwa .
Na wyspie zidentyfikowano blisko 3 tys .
Obiekt mieści blisko 5 tysięcy widzów .
Policja japońska ma blisko 26 tys .
Stąd blisko jest do Zakazanego Miasta .
W imprezie uczestniczyło blisko 55 tys .
Z tego grona blisko 60 tys .
Trudne jest natomiast rozdzielenie tak powstałych gazów .
Głosi rozdzielenie państwa i Kościoła oraz laicyzację prawa .
W XVII w. nastąpiło rozdzielenie filozofii i nauki .
Warunkiem jest rozdzielenie portów przez router dla każdego serwera .
W dwóch województwach zdecydowano się na rozdzielenie siedzib wojewodów i sejmików województw .
To samo niewielkie opadniecie tylnego końca dźwigni klawiszowej powoduje rozdzielenie chwytnika ( 11 ) i młotka .
Zewnętrzne pole magnetyczne może spowodować dalsze rozdzielenie linii widmowych – znane jest to jako efekt Zeemana .
Kawie domowe silnie zżywają się z członkami swojego stada , więc rozdzielenie zwierząt wywołuje u nich stres .
Mitoza – proces podziału pośredniego jądra komórkowego , któremu towarzyszy precyzyjne rozdzielenie chromosomów do dwóch komórek potomnych .
Przypomina właściwościami chemicznymi hafn znajdujący się bezpośrednio pod nim w układzie okresowym – rozdzielenie ich jest trudne .
Takie rozdzielenie obwodu sterującego i wyjściowego polepszało efekty pracy lampy , zarówno jako wskaźnika i jako wzmacniacza .
W tym modelu dysocjacja ma charakter pionowy ( rozdzielenie struktur psychicznych zachodzi od góry na dół ) .
Jeśli badana próbka zawiera atomy różnych izotopów , spektrometr pozwala na rozdzielenie ich i określenie procentowej ich zawartości .
Następnie ma nastąpić rozdzielenie dobrych od złych , zbawieni trafią do nieba , a potępieni ponownie do piekła .
Były sekretarz stanu Philander C. Knox postulował rozdzielenie głosowań nad traktatem i nad Ligą , jednak odrzucono tę propozycję .
jedno rozszczepienie wywoła więcej niż jedno rozszczepienie .
To rozszczepienie nazywane jest „ subtelną strukturą ” .
Potem nastąpiło rozszczepienie na języki północnogermańskie wschodnie i północnogermańskie zachodnie .
Najbardziej znany przykład dyspersji światła to rozszczepienie światła widzialnego na pryzmacie .
Jako pierwszy to zjawisko zaobserwował Isaac Newton , badając rozszczepienie światła słońca .
W tym wypadku rozszczepienie zachodzi na kropelkach wody unoszących się w powietrzu .
Barwy proste ( monochromatyczne , widmowe ) - barwy otrzymane przez rozszczepienie światła białego .
Po oderwaniu 4 elektronów następuje rozszczepienie 2 cząsteczek wody na 4 protony i cząsteczkę tlenu .
Podobnie przyłożenie zewnętrznego pola elektrycznego może zmienić poziomy energetyczne orbitali i wywołać rozszczepienie linii widmowych .
W efekcie droga , po której porusza się fala , zależy od jej częstotliwości , czyli zachodzi rozszczepienie .
Oznacza to , że lit , jako jedyny spośród stabilnych pierwiastków lekkich , może produkować energię poprzez rozszczepienie jądra atomowego .
W rezultacie występuje rozszczepienie światła , które widoczne jest na granicach kontrastowych obszarów pod postacią kolorowej obwódki ( zobacz zdjęcie obok ) .
Rozwiązując równanie Schrödingera dla takiego układu , otrzyma się w konsekwencji rozszczepienie każdego z poziomów energii atomu na formula_64 podpoziomów i degeneracja zniknie .
Pola magnetyczne gwiazd można badać , obserwując rozszczepienie linii spektralnych , które występują na skutek efektu Zeemana , i polaryzację światła w poszczególnych liniach .
Ekrany odbijają neutrony z powrotem w kierunku materiału rozszczepialnego , a moderator spowalnia neutrony , dzięki czemu zwiększa się prawdopodobieństwo , że spowodują one kolejne rozszczepienie .
W stratosferze znajduje się powłoka ozonowa .
Biała powłoka czyniła je nieużytecznymi do innych celów .
bash – powłoka systemowa UNIX napisana dla projektu GNU .
Númenor został zniszczony , tak jak i piękna powłoka cielesna Saurona .
Powłoka Bourne ’ a lub sh – historyczna powłoka systemu Unix .
W obrębie jednego okresu powłoka walencyjna jest zajmowana przez kolejne elektrony .
Według danych brytyjskich , powłoka anechoiczna redukuje siłę celu o 1/4 .
Jest to jedynie zewnętrzna powłoka muzyki , którą tak wielu się zachwyca .
Ostatnia grupa zawiera pierwiastki , w których powłoka walencyjna jest całkowicie zapełniona elektronami .
Początkowe bombardowanie przez planetoidy spowodowało , że powłoka zewnętrzna Ziemi była w fazie płynnej .
Następnie , jeżeli powłoka jest interaktywna , polecenia są czytane z /etc/zshrc i $ ZDOTDIR/.zshrc .
Co więcej , powłoka ta redukuje również hałas wydostający się do środowiska wodnego z wnętrza okrętu .
Na koniec , jeżeli powłoka jest powłoką zameldowania , czytane są pliki /etc/zlogin i $ ZDOTDIR/.zlogin .
Elektrony znajdujące się na najdalszej powłoce w atomie nazywane są walencyjnymi , a ich powłoka – walencyjną .
Atmosfera – gazowa powłoka otaczająca ciało niebieskie o masie wystarczającej do utrzymywania warstwy gazów w wyniku działania grawitacji .
Stany .
Stany .
Stany Zjednoczone .
Stany Zjednoczone .
Stany Zjednoczone .
Stany Zjednoczone .
Stany Zjednoczone .
Stany Zjednoczone .
Stany federalne .
Stany graniczne .
Stany nieokreślone .
Stany połączenia .
Stany przedrakowe .
Stany psychospołeczne .
Stany skupienia .
ciśnienie .
ciśnienie ssawne
ciśnienie tłoczne
gdzie : Wytwarzane ciśnienie .
Temperaturze krytycznej odpowiada ciśnienie krytyczne .
Dzięki niemu wytwarzane jest wyższe ciśnienie .
500 °C , a maksymalne ciśnienie ok .
Mają one na osiach ciśnienie i temperaturę .
W temperaturze pokojowej wymagane jest ciśnienie ok .
ciśnienie jako funkcję dwóch pozostałych zmiennych , tj .
na ciśnienie , których trałami się nie wywoła .
1 atmosfery ( ciśnienie absolutne około 202 kPa ) .
Obciążeniem obliczeniowym jest największe ciśnienie gazów w przewodzie lufy .
Warunki te określa ciśnienie punktu potrójnego dla tej substancji .
Średnie ciśnienie atmosferyczne w latach 1951–1975 wyniosło 834,3 hPa .
grafit czy diament .
Film `` Popiół i diament '' .
Udowodnił w ten sposób , że diament to czysty węgiel .
Na przykład diament jest przezroczysty , natomiast grafit jest nieprzezroczysty i czarny .
diament jako symbol publicznie deklarowanej miłości ) i wartość znakową ( np .
franków diament mężczyzna opowiada , w jakich okolicznościach Edmund Dantès trafił do więzienia .
Czysty dwutlenek tytanu ma bardzo wysoki wskaźnik załamywania światła i rozszczepia światło silniej niż diament .
Znanych jest kilka odmian alotropowych węgla , z czego najbardziej znane to grafit oraz diament .
Antoine Lavoisier po raz pierwszy spalił diament pod szklanym kloszem , używając promieni słonecznych skupionych soczewką .
Odwrotnie : w każdą kratę nierozdzielną można zanurzyć albo diament albo pięciokąt ( lub obydwa ) jako podkratę .
Do najczęściej produkowanych syntetyków należą : ałunit , chalkantyt , syntetyczny korund , cyrkonia , lopezyt oraz diament syntetyczny .
Dzięki swym walorom artystycznym oraz wyrazistej grze Zbigniewa Cybulskiego `` Popiół i diament '' został uznany za arcydzieło kinematografii .
Przezroczysty diament zwykle zawiera śladowe ilości azotu , glinu , boru , manganu , krzemu , magnezu , chromu .
Pięciokąt i diament są kratami `` nierozdzielnymi '' , więc każda krata zawierająca pięciokąt albo diament jako podkratę musi być też nierozdzielna .
polską szkołę filmową : `` Kanał '' oraz `` Popiół i diament '' , w których dokonywał rozrachunku z czasami II wojny światowej .
- obraz ) .
Plotery nanoszące obraz .
Współczesny obraz rycerza .
Pierwszy obraz czarnej dziury .
Caravaggio sprzedał obraz za bezcen .
Pierwszy obraz został nagrodzony m.in .
której obraz jest równy przeciwdziedzinie .
„ obraz wszelkiego istnienia ” .
Ciągły obraz przestrzeni zwartej jest zwarty .
Dawało to pełniejszy obraz analizowanego obiektu .
Rozszerzony obraz stereo , lepsze dźwięki .
Zaginioną cudowną figurkę zastąpił obraz M.B .
Zawiera obraz około 10 000 galaktyk .
Zawiera realistyczny obraz życia zbiorowości chłopskiej .
obraz Michaela Willmanna „ Męczeństwo św .
Stan obecny .
Stan obecny .
Stan obecny .
Stan obecny .
Stan obecny .
Status obecny .
Status obecny .
Pochodzenie i stan obecny .
W mieście obecny jest m.in .
Jest obecny również wśród ekshalacji wulkanicznych .
Jest obecny we wszystkich organizmach żywych .
krajobraz zaczął powoli przypominać ten obecny .
Cyjanowodór jest też obecny w dymie tytoniowym .
Eufrat obecny jest także w Apokalipsie św .
Hinduizm jest szczególnie obecny na wyspie Bali .
przestrzeń topologiczną .
Rzeczywista przestrzeń liniowa .
Uporządkowana przestrzeń liniowa .
przestrzeń unitarna ) .
przestrzeń współrzędnych ) .
sprzężenia przez przestrzeń .
Czas i przestrzeń relacyjne .
Continuum to spójna przestrzeń zwarta .
Klasy abstrakcji i przestrzeń ilorazowa .
Przestrzeń Banacha / przestrzeń Hilberta .
Przestrzeń euklidesowa a przestrzeń fizyczna .
Przez przestrzeń miejską przepływają m.in .
Uogólnienie na dowolną przestrzeń euklidesową .
Zwarta przestrzeń Hausdorffa jest normalna .
1 Każda przestrzeń metryczna jest Tw .
IX wiek .
VII wiek .
VIII wiek .
XI-XV wiek .
XIV-XIX wiek .
XIX wiek .
XIX wiek .
XIX wiek .
XIX wiek .
XIX wiek .
XIX wiek .
XIX wiek .
XIX wiek .
XIX wiek .
XIX wiek .
woda .
woda ) .
Oryginalna woda kolońska .
Obecnie woda nie wykazuje skażenia .
Oryginalna woda kolońska ( niem .
Przykładem takiej cieczy jest woda .
`` acqua '' – woda .
Jako substancja użytkowa woda ma wiele zastosowań .
Około 02:10 woda sięgnęła przedniej części pokładu spacerowego .
Przepływająca woda opłukuje blaszki skrzelowe umożliwiając wymianę gazową .
Prócz popiołów wydziela się woda i dwutlenek węgla .
Słona woda jako cięższa opada ku dnu basenu .
ciężka woda ) wykorzystywane są w reaktorach jądrowych .
woda do chłodzenia lub para do podgrzewania ) .
Ciężka woda była źródłem niepokoju podczas II wojny światowej .
Kod źródłowy można utworzyć dowolnym edytorem tekstu .
Mieli oni utworzyć samodzielne i niezależne oddziały .
Z nich właśnie legendarny Romulus utworzyć miał Senat .
Ostatecznie zdołano w Kieleckiem utworzyć jedynie Brygadę Świętokrzyską NSZ .
Staliniści w Czarnogórze próbowali nawet utworzyć własny ruch partyzancki .
Aby utworzyć nowy plik urządzenia można posłużyć się poleceniem mknod .
Materia ta może później utworzyć następne gwiazdy czy liczne planety .
Planował utworzyć w Aleppo na tej bazie nowoczesną szkołę artylerii .
Postanowił utworzyć w baszcie nad bramą , rodową kaplicę Czartoryskich .
Przez kombinacje powyższych reguł oraz przymiotników odczasownikowych można utworzyć m.in .
W czasie okupacji Grecji , Niemcy próbowali utworzyć rząd faszystowski .
Ze względów lokalowych nie udało się wówczas utworzyć ekspozycji stałej .
Zjawisko to może utworzyć nocną , przejściową „ pyłową atmosferę ” .
Liberałowie wygrali wybory w 1965 , lecz ponownie musieli utworzyć rząd mniejszościowy .
Rzeczowniki można utworzyć od czasowników na wiele sposobów , są to m.in .
Założył własne laboratorium w Londynie .
Synteza w laboratorium i nowe zagrożenia .
Obróbkę `` Krzyżaków '' wykonano w laboratorium w Paryżu .
Zaczął wtedy trwającą 5 lat pracę w laboratorium Croziera .
Ehrlich rozpoczął swoje pierwsze eksperymenty szczepień w swoim prywatnym laboratorium .
W laboratorium można go otrzymać przez suchą destylację octanu wapnia .
Oprócz wymarzonego grama radu Maria dostała dodatkową gotówkę na wyposażenie laboratorium .
Po raz pierwszy w laboratorium firmy Bayer zsyntetyzowano heroinę w 1897 .
Poznał w nim Williamsa i przeniósł swoje laboratorium do jego fabryki .
Stacja miała laboratorium do badania wpływu mikrograwitacji oraz Apollo Telescope Mount .
Interes rozwijał się świetnie i po dwóch latach laboratorium zatrudniało sześćdziesięciu pracowników .
Jednak wtedy był już ostatnim ze swojego pokolenia hakerów pozostającym w laboratorium .
Uczeni poprosili profesorów na uniwersytecie o ocenę kandydatury na stanowisko kierownika laboratorium .
Zamieszkał z ojcem w Londynie , gdzie wkrótce założył swoje własne laboratorium .
Dzięki swoim dokonaniom w Europie i dobrym rekomendacjom dostał posadę w laboratorium Edisona .
Sprzedawano nawet godność papieską .
przyjął godność pierwszego ziemskiego cesarza .
22 kwietnia 1947 otrzymał godność prałata .
Senat uznał nadaną Decjuszowi godność cesarską .
Uwypukla cechy narodu i jego godność .
Od 1957 roku kościół posiada godność bazyliki mniejszej .
W roku 464 sprawował godność konsula z nominacji cesarza Leona .
Cesarze rzymscy pragnąc opromienić swój tron , sięgnęli po tę najwyższą godność .
Pierwszym chanem był Edyga , potem godność chańska była dziedziczna w rodzie Girejów .
W 1678 z woli króla Jana III Wacław Potocki otrzymał godność podczaszego krakowskiego .
W 1972 r. władze PRL przyznały mu godność Honorowego Górnika Polskiej Rzeczypospolitej Ludowej .
Imię Nanker przyjął , zgodnie z ówczesnym zwyczajem , po desygnowaniu na godność biskupią .
Trzy dni później cesarz poślubił matkę swego jedynego syna i nadał jej godność augusty .
17 października wojsko obwołało Cycerona imperatorem , co w nomenklaturze republiki oznaczało godność naczelnego wodza .
Rok wcześniej prezydent Francesco Cossiga za zasługi społeczne i literackie nadał mu godność dożywotniego senatora .
tudni – wiedzieć .
Radził , abyśmy wszystko , co chcemy wiedzieć , rozpatrywali z potrójnej perspektywy .
Król wschodnich Franków Ludwik II Niemiecki chciał wiedzieć , jaką siłą dysponują poszczególne plemiona .
Tymczasem inżynier chce wiedzieć `` jak '' praktycznie rozwiązać problem i `` jak '' wdrożyć rozwiązanie .
Zasadniczym jej pytaniem było „ co można poznać ? ” , „ co można wiedzieć ? ” .
Zasadniczym jej pytaniem jest „ co można poznać ? ” , „ co można wiedzieć ? ” .
świadomym śnieniu , aby podczas marzeń sennych wiedzieć , że się tylko śni i zachowywać wtedy spokój .
Jeśli jednak nie patrzymy na stół w danym momencie , to skąd możemy wiedzieć , czy on nadal istnieje ?
Ma to znaczenie z punktu widzenia zielarstwa , gdzie ważne jest , żeby wiedzieć jakie części roślin i kiedy zbierać .
`` Poniżej można znaleźć to , co można było wiedzieć na temat stanów kwantowych w 1926 roku , kiedy np .
Podczas projektowania publikacji wieloskładkowej trzeba wiedzieć , że składki można łączyć z sobą na dwa sposoby , co implikuje rodzaj oprawy .
W danym przypadku trzeba tylko wiedzieć , że dla dowolnego rozważanego obiektu każdy z symboli relacyjnych może być prawdą lub fałszem .
Filozofia miałaby ograniczyć się do istotnych dla niej kontekstów takich jak „ wiedzieć ” , „ wierzyć ” , „ widzieć ” .
Definiuje kulturę jako wszystko to , co trzeba wiedzieć , czy też w co trzeba wierzyć , aby postępować w sposób zaakceptowany przez członków danej społeczności .
Huyn , który według przypuszczeń Wincentego Witosa mógł wiedzieć o zamiarach Ukraińców lub nawet z nimi współdziałał , a swą władzę przekazał wiceprzewodniczącemu Namiestnictwa Wołodymyrowi Decykewyczowi .
Nie udało się tego jednak udowodnić .
Pozostaje udowodnić , że się zakończy .
Jak na przykład udowodnić spełnialność pewnego zbioru formuł ?
Okazało się , że nie można udowodnić CH .
po to by udowodnić ostatecznie fakt jego śmierci .
Tezy tej nie udało się udowodnić w sposób przekonujący .
Elfy wierzą jedynie w to co są w stanie udowodnić .
Rezultat ten pozwolił udowodnić kilka faktów odnośnie do algorytmów aproksymacyjnych .
Fakt ten można udowodnić , korzystając z jednostajnej ciągłości dystrybuanty ciągłej .
Zakładając aksjomat wyboru , można jednak udowodnić istnienie niemierzalnych podzbiorów prostej .
Od początku XXI wieku udało się między innymi ostatecznie udowodnić postulat Keplera .
Twierdzenie to można udowodnić korzystając z twierdzenia Lusternika i odpowiednio wykorzystując twierdzenia Taylora .
W ogrodach dworskich Stolnika czeka na Halkę Jontek , chcąc udowodnić zdradę Janusza .
paradoks nieciekawej liczby : można udowodnić , że wszystkie liczby naturalne są ciekawe .
Chcąc udowodnić publicznie , że ma rację , Fliess opublikował prywatną korespondencję z Freudem .
punkt Barana .
punkt , tj .
punkt typograficzny ) .
Stanowiła ostateczny punkt obrony .
`` złoty punkt '' .
jest to jej punkt nieciągłości .
Centralny punkt Zakopanego – skrzyżowanie ul .
Od 1797 ważny punkt handlu niewolnikami .
Miasto ma własny punkt wyjazdowy pogotowia ratunkowego .
Pierwszy słaby punkt wrażliwy jest na pH .
Powstanie uzyskało trwały punkt oparcia na żytomierszczyznie .
To był przełomowy punkt w ich karierze .
Za poziom odniesienia można przyjąć dowolny punkt .
kurierski punkt przerzutowy , wspomagany przez ks .
Centralny punkt naprawy tankietek umieszczono w Tomaszowie Mazowieckim .
Aktor niezależny ( 1956–1967 ) .
Pierwszy to niezależny Komitet Ekspertów ds .
Ideałem dlań był wolny i niezależny człowiek renesansu .
1948 ) – jedyny niezależny kandydat , mieszkający w Kanadzie .
PLP uznawana jest niekiedy za niezależny od reszty partii organ .
Po zerwaniu współpracy przez związek kontynuowała działalność jako niezależny dziennik .
UP uznaje silny i niezależny prawnie i finansowo samorząd terytorialny .
Układ krain historycznych jest zwykle niezależny od aktualnego podziału terytorialnego .
W swoich działaniach prokurator powinien być niezależny od państw stron .
Dość trudny w szkoleniu , niezależny , ale dobrze zapamiętuje nauki .
Ponadto działacz PO Stanisław Gawłowski zdobył mandat senatora jako kandydat niezależny .
Używany jest również jako niezależny od platformy systemowej format grafiki wektorowej .
Warunkiem publikacji całego artykułu była weryfikacja danych przez niezależny zespół naukowców .
Aksjomat AC jest niezależny od powszechnie przyjmowanych aksjomatów Zermela-Fraenkla ( ZF ) .
Dzięki temu pozostaje w dużej mierze niezależny od frakcji parlamentarnej własnej partii .
Rozpoczął on tworzenie tzw .
Rząd poparł tworzenie tzw .
sekcję tworzenie struktur ) .
tworzenie neologizmów ( np .
Kończy się tworzenie wrzeciona podziałowego .
Był też zaangażowany w tworzenie AberMUDa .
Ponadto istnieją instrukcje umożliwiające tworzenie podprogramów .
Możliwe jest także tworzenie różnego rodzaju symulacji .
Od wersji 9.3 możliwe jest tworzenie tzw .
Umożliwia także tworzenie prezentacji interaktywnych ( np .
cynk zaczyna parować powodując tworzenie się zgaru .
Nowomowa była kształtowana poprzez tworzenie neologizmów ( np .
Sownarkom nakazał tworzenie takich obozów wszystkim władzom obwodowym .
poprzez tworzenie narratywu konspirantów , gorszycieli i wyrzutków .
Dwojako realizowane bywa w rodzinie indoeuropejskiej tworzenie czasu przyszłego .
Ograniczenie prędkości ciał można wyrazić matematycznie .
wyrazić formami prostymi lub złożonymi czasownika .
Pątnicy pielgrzymują również , ażeby wyrazić wdzięczność , np .
Akceptację musiał wyrazić `` nasi '' , który przewodził Sanhedrynowi .
Operację szyfrowania i deszyfrowania można wyrazić w języku arytmetyki modularnej .
„ Złotego kąta ” nie da się wyrazić ułamkiem zwykłym .
Czego nie da się wyrazić , tego nie da się wyrazić .
Tysiące ludzi uczestnicząc w nim chciało wyrazić sprzeciw wobec brutalności władz .
Sam Hendrix twierdził , że nie może wyrazić siebie w 2-minutowej piosence .
Dwa postulaty STW można wyrazić w języku geometrii i transformacji między tymi układami .
Każdy algorytm wyrażalny na maszynie Turinga można wyrazić w rachunku lambda i odwrotnie .
Wytycza granice tego , co da się pomyśleć – i wyrazić w zdaniach .
formula_12-tą składową momentu pędu można wyrazić wzorem : gdzie formula_14 jest symbolem Leviego-Civity .
Nie istnieje rodzaj gramatyczny , lecz rozróżnienie płci można wyrazić doborem słownictwa ( np .
Po prostu trzeba wypełnić deklarację członkowską dostępną na stronie WWW i wyrazić chęć należenia .
Podobne zdanie ma np .
Przykładowe zdanie `` SVO '' .
A więc zdanie nie jest prawdziwe .
Najpowszechniejszym typem zdania jest zdanie nominalne .
A więc zdanie jest prawdziwe ... itd .
Każde zdanie winno zawierać podmiot i orzecznik .
Przykładowe zdanie `` OVS '' w języku hiszpańskim .
Dowód – wykazanie , że pewne zdanie jest prawdziwe .
Jego słynne zdanie „ ” legło u podstaw renesansu .
Czas zatarł zdanie , pozostawiając słowa `` bił Goraj '' .
Po dokonaniu niezbędnych poprawek nastąpiło zdanie okrętów Polskiej Marynarce Wojennej .
W układzie symetrycznym zdanie składa się przeważnie z dwóch fraz .
Zamierzał usunąć ją z miasta , ale ostatecznie zmienił zdanie .
Co może znaczyć zdanie takie jak „ uczucia są prywatne ” ?
Izraelski minister obrony Icchak Rabin stwierdził w odpowiedzi `` Zmieniłem zdanie .
Mogło oznaczać np .
Pancerz może oznaczać :
Akronim AMP oznaczać może :
Akronim STL może oznaczać :
Może oznaczać własność Chwalisza .
Skrót Tb może oznaczać :
Język mandaryński – może oznaczać :
Nazwa ryby kościste może oznaczać :
Np lub np może oznaczać :
Mogło oznaczać `` walczącego samotnie '' .
Mogło oznaczać „ sławiąca pokój ” .
Mogło oznaczać `` posiadająca szeroką sławę '' .
Mogło oznaczać `` posiadający szeroką sławę '' .
Nie musi to jednak oznaczać relacji pederastycznej .
Niewolnictwo oznaczać może sytuację faktyczną lub prawną .
Giotto namalował jednym ruchem idealny okrąg i wręczył go posłańcowi .
Bardzo dużo rozwiązań w Slackware jest postrzeganych jako idealny przykład reguły KISS .
Od gazu doskonałego należy odróżnić model o podobnie brzmiącej nazwie : płyn idealny .
Jego idealny system polityczny został nakreślony w eseju „ Some Repetitions on the Times ” .
Jest to równoważne temu , że w temperaturze zera bezwzględnego kryształ idealny ma entropię równą zero .
Obiektyw nie jest idealny , posiada wady optyczne ( aberracje ) , które psują jego parametry .
Luria rozwinął też wątek kreacji o ideę rozbicia naczyń , która wyjaśniała , dlaczego świat nie jest idealny .
Pod koniec życia napisał , jakby w opozycji do niej , powieść `` Wyspa '' , prezentującą świat idealny .
Pierwiastek został opisany „ idealny ” , „ szlachetny ” metal charakteryzujący się doskonałą ciągliwością , twardością i odpornością na korozję .
Traugutt występuje w powyższym dramacie jako idealny bohater cierpiący za ojczyznę , a podlegli mu żołnierze jako postaci bezwzględnie oddane swojemu wodzowi .
Gaz doskonały , gaz idealny – abstrakcyjny , matematyczny model fizyczny gazu , spełniający następujące warunki : Założenia te wyjaśniły podstawowe właściwości gazów .
Za idealny napój w XIX wieku uznawano ten mający „ czarność węgla , przejrzystość bursztynu , zapach mokki i gęstość miodowego płynu ” .
Pisarz żartował później , że wybrał idealny moment na rozpoczęcie tej kariery – tuż po wypadku w elektrowni jądrowej Three Mile Island w Pensylwanii .
Samuraje za idealny cios uważali `` kesagake '' ( termin słowa „ kesagake ” pochodzi od słowa „ kesa ” , które oznaczało rodzaj stroju buddyjskiego mnicha .
Kropotkin stworzył wizję idealnego świata , w którym żyje idealny człowiek , świadomy swoich celów , wad i zalet , stale pracujący nad samodoskonaleniem , człowiek z natury dobry .
W psychologii wiedza to np .
Praktyczna wiedza o budowie organów przydała się później w grze .
W szkolnictwie wyższym wiedza ta jest często poświadczana tytułem zawodowym .
Do Europy wiedza o tym metalu zawędrowała dopiero w XVII wieku .
Inżynieria energetyczna – wiedza dotycząca przetwarzania , przesyłania i dystrybucji energii .
Jednak nasza wiedza o początkach i źródłach rozwoju nadal jest niewielka .
Ostatecznie w finale zło zostaje pokonane , a wiedza i dobro zwyciężają .
Również wiedza na temat aerodynamiki została rozwinięta przez Niemca , Ludwika Prandtla .
Współczesna wiedza o strukturze ściany komórkowej i ewolucji jej struktury jest ograniczona .
Bardziej dostępna okazała się wiedza o kałmuckim pochodzeniu ojca Lenina , Ilji Uljanowa .
Jest to także nauka pomocnicza w badaniach historycznych – wiedza o pismach hagiograficznych .
Tak zdobyta wiedza pomogła mu w opracowaniu swych teorii psychologii odbioru wrażeń akustycznych .
`` logos '' mądrość , wiedza ) wprowadził w 1837 roku Auguste Comte .
Kluczowa staje się wiedza czerpana z doświadczenia historycznego , jak również z obserwacji empirycznej .
Zdobyta tam wiedza na temat komunistycznego państwa radzieckiego wpłynęła na poglądy i postawę Martinsona .
Jej przedmiotem były kość słoniowa , złoto i niewolnicy .
Dolna część łuku gnykowego trafia do krtani jako kość gnykowa .
Chirurg opatrzył poprzeczne złamanie spiralne i związał kość za pomocą ścięgna kangura .
Każda kość bezimienna złożona jest z kości biodrowej , kulszowej i łonowej .
Pozbierali je zaraz skwapliwie , ponieważ z wyglądu przypominały cenioną kość słoniową .
Belgów do ekspansji w Kongu nakłoniły jego bogactwa : kauczuk i kość słoniowa .
Importowano miedź , cynę , złoto , srebro , kość słoniową i bursztyn .
Pojawiła się ruchoma kość szczękowa , prostsza budowa płetw i symetryczna płetwa ogonowa .
U ptaków nielatających kość ta uległa redukcji z uwagi na brak potrzeby poruszania skrzydłami .
W wieku 14 lat Henri złamał lewą kość udową , a rok później obie .
Najbardziej znanym jest kość z Ishango , który według Petera Rudmana powstał pomiędzy 9000 a 6500 lat p.n.e .
Wyprawa miała znaczenie czysto handlowe , a przedmiotem wymiany była żywica , mirra , kość słoniowa i inne cenne towary .
W 1937 roku odnaleziono tam kość promieniową młodego wilka z regularnymi nacięciami krzemieniem , co mogło świadczyć o wczesnych próbach mierzenia i liczenia .
U tych dużych kotów kość o nazwie `` epihyoideum '' została w toku ewolucji zastąpiona cienkim więzadłem , łączącym luźno język i krtań z podstawą czaszki .
Cuvier , któremu dostarczono kość driopiteka ( pajdopiteka ) , przemilczał to znalezisko , gdyż nie pasowało ono do jego poglądu na temat stworzenia zwierząt i ludzi .
dolarów plus 12 tys .
Łącznie pensja plus dieta pobytowa wynosi ok .
( 17 ) Thadesi plus quam CC urbes habent .
2 plus 1 pozostaje jedną z najpopularniejszych polskich grup muzycznych .
Dodawanie oznaczane jest zwyczajowo znakiem plus : formula_1 Dodawanie liczb .
Ich moc optyczną podaje się w dioptriach dodając znak plus .
dolarów , plus gwarancję trzydziestu procent brutto od całej sumy .
Był wokalistą , gitarzystą , a także kompozytorem 2 plus 1 .
W wielu konkursach zespół 2 plus 1 został obwołany grupą roku .
( 14 ) Osterabtrezi , in qua civitates plus quam C sunt .
Początek cewki jest oznaczony na koszu głośnika ( kropka , plus ) .
W lutym 1984 2 plus 1 wystąpili w Sali Kongresowej w Warszawie .
Wiosną 1974 2 plus 1 pierwszy raz odwiedzili Stany Zjednoczone i Kanadę .
Brytyjski magazyn muzyczny `` Music Week '' obwołał 2 plus 1 gwiazdą roku .
Kościuszko rezygnował w ten sposób z 40 tysięcy złotych rocznej pensji plus dodatków .
Znaczenie a przedmiot .
Rodzina jako przedmiot genealogii .
Stanowiły ciągły przedmiot sporów polsko-czeskich .
Ich przedmiot działalności ma osobne uregulowania .
Podział ze względu na przedmiot regulacji .
Stanowi też przedmiot rozważań antropologii filozoficznej .
Jako przedmiot studiów wybrała matematykę i fizykę .
Jak rozumieć sformułowanie , że wszelki przedmiot jest rzeczą ?
Klucz – przedmiot służący do otwierania i zamykania zamka .
Rewersem nazywane jest pokwitowanie na wypożyczony przedmiot ( np .
Destrukty numizmatyczne poprzez swą unikatowość również stanową przedmiot zainteresowania kolekcjonerów .
Natomiast w Azji enklawy nadal stanowią nierzadko przedmiot sporów terytorialnych .
Obraz wytworzony przez soczewkę jest zwykle innej wielkości niż przedmiot .
Status sacrum może otrzymać każdy przedmiot , czas , postać .
Turystyka stanowi przedmiot badań w następujących aspektach : Historia turystyki .
Ponadto wymagana jest ich duża dokładność i aktualność .
W listopadzie 2016 Peter Trueb uzyskał dokładność ok .
Zapewnia mu to dokładność zgodną z atomowym wzorcem czasu .
Aby zwiększyć dokładność danych , Gauss skonstruował przyrząd , tzw .
Standardowy dostęp ze względów technicznych daje dokładność rzędu kilku metrów .
Szczególnie dużą dokładność mają pomiary paralaksy przy użyciu satelity Hipparcos .
Noniusz – pomocnicza podziałka zwiększająca dokładność odczytania na głównej podziałce kreskowej .
Stąd wniosek , że im dłuższa skala , tym większa dokładność odczytu .
W październiku 2011 Alexander J. Yee i Shigeru Kondo uzyskali dokładność ok .
Odległość kres noniusza różni się od odległości kres podziałki głównej o dokładność odczytania .
Pozwala to uzyskać dokładność , jak na zwykłym suwaku o dwukrotnie dłuższej skali .
Rysunki tego artysty wyróżniała niezwykła dokładność i precyzja warsztatu dopracowana do najmniejszego szczegółu .
W październiku 2014 anonimowa osoba o nicku `` houkouonchi '' uzyskała dokładność ok .
Dzięki temu również cywilne urządzenia nawigacyjne zwiększają swoją dokładność do kilku- , kilkunastu centymetrów .
Jego dokładność ma sięgać 1 metra dla bezpłatnej oraz 10 cm dla płatnej częstotliwości .
Opis ogólny .
Opis ogólny .
Opis ogólny .
Opis ogólny .
Opis ogólny .
Opis ogólny .
Wygląd ogólny .
Zarys ogólny .
Opis ogólny konfliktu .
Kwantyfikator ogólny i szczegółowy .
Podanie wzoru na wyraz ogólny .
Syjonizm ogólny ( liberalny ) .
Dojazd znajduje się ogólny szpital resortowy MSWiA .
Ich wzór ogólny to `` CnH2n '' .
Plan ogólny miasta został zatwierdzony w 1817 .
Wiele mięczaków posiada szkielet zewnętrzny .
Dodatkowo chrzęstny szkielet wzmocniony jest kolagenem .
Cały szkielet tego ogromnego ptaka waży zaledwie około 100 gramów .
Zawierała 22 znaczniki , tworzące początkowy , prosty szkielet HTML-a .
Izotermiczne nadwozia tych pojazdów miały pełną ściankę działową i dodatkowy szkielet podłogi .
Kompletny szkielet ryby zaliczonej do promieniopłetwych odkryto w skałach z wczesnego dewonu .
Napisano wówczas sprawozdanie – skromna trumna zawierała kompletny szkielet i królewski płaszcz .
Rama rowerowa – podstawowa część roweru i motoroweru , tworząca jego szkielet .
U pierwszych przedstawicieli tej grupy pojawił się częściowo skostniały szkielet oraz prymitywny pęcherz pławny .
Ich szkielet wykazuje wiele unikatowych cech , spośród których niektóre stanowią ewolucyjną pozostałość po rybach .
Zamiast powłoki wypełnionej gazem , która zmieniała swój kształt , zastosował szkielet obciągnięty impregnowaną tkaniną .
Zewnętrzny szkielet z chityny , początkowo miękki i plastyczny , schnie i przez to twardnieje .
Podstawowe części lotni to szkielet , poszycie ( skrzydło ) i uprząż mocującej do niego pilota .
Na podstawie nieopublikowanych w recenzowanym czasopiśmie naukowym analiz DNA stwierdzono , że szkielet mógł należeć do Pułaskiego .
U węży i beznogich jaszczurek szkielet pasów barkowego i miednicowego jest przeważnie zredukowany i pozostają części szczątkowe .
sam Lwów .
Jakkolwiek sam J.R.R .
Nadal studiował sam .
Hokusai sam o sobie .
Oszukuje więc sam siebie .
ten sam rząd ) .
Bóg to sam Hitler ” .
Chaconne oznacza również sam taniec .
Hub sam nie posiada indeksu .
Jak sam kilkakrotnie podkreślał m.in .
Na sam szczyt dochodzą lisy .
Nikt nie robi tego sam .
Paweł Apostoł sam był faryzeuszem .
Einstein sam stwierdził : Prace unifikacyjne .
On sam był producentem tej płyty .
Może do tego służyć np .
Do cumowania mogą służyć również polery .
Dżoker może służyć w grach np .
Interpolacja może służyć do przybliżania funkcji wielomianami .
Miało to służyć całkowitej polonizacji administracji wielkopolskiej .
Mogą one służyć także do sprężania konstrukcji .
Mogą one także służyć do biosyntezy steroidów .
Podział administracyjny powinien służyć umacnianiu tendencji regionalistycznych .
open relay i służyć do rozsyłania spamu .
Do regulacji tej odległości mogą służyć dwie śruby .
Starsze małżeństwa mogą zdecydować się służyć jako para .
Maria nie mogąc służyć Polsce , postanowiła służyć Francji .
Miały one służyć podbudowaniu patriotyzmu i przypomnieniu samurajskich wzorów .
Podział administracyjny powinien zdaniem ugrupowania służyć umacnianiu tendencji regionalistycznych .
Tak uzyskany tlenek glinu może służyć do produkcji aluminium .
Dobry początek ” .
– początek n.e .
Dał początek jazzowi nowoczesnemu .
Dało to początek tzw .
Umownie za początek tzw .
dając początek religii karaimów .
– początek n.e . )
Był to początek owocnej współpracy .
Górowanie przypada na początek grudnia .
Młodość i początek służby wojskowej .
Oznaczało to początek nowego miesiąca .
Trudno wyznaczyć początek I Rzeczypospolitej .
– początek XVII w. ) .
A początek nie ma chwili narodzin .
Był to początek wielkiego kryzysu światowego .
Aflatoksyny – rodzaj mykotoksyn .
rodzaj `` Schwagerina '' .
rodzaj dyfuzji – siła napędowa
Gazeta – rodzaj wydawnictwa ciągłego .
Generalnie rzeczowniki mają rodzaj nijaki .
Jest to rodzaj druku łączonego .
Sygnaturka – rodzaj dzwonu kościelnego :
Architektura harwardzka – rodzaj architektury komputera .
Osobny rodzaj partii stanowią partie regionalne .
Tak również nazywano i rodzaj żyta .
To współcześnie najpopularniejszy rodzaj diody półprzewodnikowej .
– rodzaj bylin z rodziny imbirowatych .
– rodzaj bylin z rodziny jasnotowatych .
– rodzaj drzew z rodziny bukowatych .
– rodzaj roślin z rodziny rdestowatych .
Klimat i środowisko .
Samochód a środowisko .
Wpływ na środowisko .
Wpływ na środowisko .
Wpływ na środowisko .
Wpływ na środowisko .
Wpływ na środowisko .
Występowanie i środowisko .
Występowanie i środowisko .
Wpływ LPG na środowisko .
Wpływ rowerów na środowisko .
Wpływ turystyki na środowisko .
Zasoby naturalne oraz środowisko .
środowisko graficzne KDE ) .
Flora , fauna i środowisko .
Obywatel mógł korzystać z prawa spadkowego .
sadzonki sosny mogą korzystać z rosy .
Z połączonych dworców korzystać będzie rocznie ok .
Osoby prywatne mogły korzystać tylko z pozostałych sposobów .
Pacjenci Centrum Diagnostyczno-Leczniczego mogą korzystać z poradni specjalistycznych .
Dodatkowo API może korzystać z komponentów graficznego interfejsu użytkownika .
Można z niej korzystać , żeby podejmować dobre decyzje .
Tysiące ciężej porażonych dzieci musiały korzystać z żelaznych płuc .
W Żorach można korzystać z 80 nowoczesnych jednośladów tzw .
Z każdego takiego zakresu częstotliwości może korzystać wielu użytkowników .
Z usług jednego serwera może zazwyczaj korzystać wiele klientów .
Mogą z niego korzystać programy napisane dla ext2 ( np .
Mógł korzystać z niego każdy , kto był porządnie ubrany .
Podczas pobytu na basenie można również korzystać z 40-metrowej zjeżdżalni .
Różne typy ramek mogą jednocześnie korzystać z tej samej sieci .
Słonecznik bulwiasty jest niewymagający i łatwy w uprawie .
Pasterstwo umożliwiło ludziom łatwy dostęp do materiałów , m.in .
Dzięki temu możemy w łatwy sposób inwentaryzować umiejscowienie obiektów lub zdarzeń .
To ptak mało płochliwy , toteż łatwy do rozpoznania i obserwacji .
Jest łatwy w odlewaniu i obróbce , podczas której nie tworzy iskier .
Tanguy miał w tamtym czasie w Paryżu łatwy dostęp do prac impresjonistów .
Tylko dla prostych mechanizmów udaje się stworzyć łatwy do analizy model matematyczny .
W ten łatwy sposób procedury mogą być użyte na różnych zestawach danych .
Stop ten jest odporny na korozję , ciągliwy , łatwy do obróbki plastycznej .
W zależności od postaci formuły jest on uważany za problem łatwy ( tj .
Podobny problem , znajdowania wartościowania formuły w dysjunkcyjnej postaci normalnej jest łatwy , tzn .
Niekiedy odwiedza wtedy karmniki i gospodarstwa rolne , gdzie obok hodowanych zwierząt znajduje łatwy pokarm .
Jego litery przedstawiają poszczególne głoski , dlatego alfabet jest łatwy do adaptacji i prosty w użyciu .
Szlak Regi jest oceniany jako łatwy , jednakże miejscami dość uciążliwy w górnym i środkowym biegu .
Dodatkowo sieć ulic zorientowana w kierunkach wschód-zachód , oraz północ-południe zapewnia łatwy dostęp do wszystkich rejonów miasta .
Czwarta prędkość kosmiczna .
Pierwsza prędkość kosmiczna .
Trzecia prędkość kosmiczna .
Rozwijał prędkość 15,5 węzła .
Wzrasta prędkość ruchów wznoszących .
Osiągana prędkość wynosi 8 węzłów .
prędkość polowa planety jest stała .
Średnia prędkość wiatru wynosi ok .
35 KM , prędkość maksymalna ok .
Im wyższa prędkość tym stożek węższy .
Osiągana prędkość statku : 23–24 węzłów .
Drugi wymiar określający siłę okrętów to prędkość .
KM pozwalające rozwijać maksymalną prędkość 32,7 węzła .
Podczas prób okręt osiągnął prędkość 17,5 węzła .
SHP , a prędkość do 27 węzłów .
Orygenes wierzył w zgodność Objawienia z filozofią grecką .
Polskim odpowiednikiem angielskiego jest słowo „ zgodność ” .
W większości wypadków wykazano zgodność z prawami Mendla .
Podkreślał rolę rozumu w wyjaśnianiu objawienia oraz zgodność rozumu i wiary .
W chwili obecnej zgodność tą uzyskuje się przy pomocy emulatora UAE .
W każdym wykonaniu powinna zachodzić zgodność z zatwierdzonym tekstem i linią melodyjną .
Jednym z pierwszorzędnych celów twórców PostgreSQL jest jak największa zgodność ze standardem SQL .
Jedną z ważniejszych cech portu USB jest zgodność ze standardem Plug and Play .
Rząd Korei Północnej ściśle kontroluje zgodność wszelkich aspektów kultury narodowej z oficjalną ideologią .
Wykryto dużą zgodność pomiędzy głównym układem zgodności tkankowej traszki karpackiej i traszki zwyczajnej .
Bada on zgodność przepisów unijnych z Traktatami oraz poprawne wykonywanie prawa UE w państwach członkowskich .
Sprawdzał on zgodność wykazu ze stanem faktycznym i w obecności przedstawiciela PUR potwierdzał ich odebranie .
W moralności dobro określa poprawność ( zgodność z normami moralnymi ) czynów i zachowań człowieka .
Parser wygenerowany przez YACC sprawdza zgodność strumienia symboli leksykalnych , produkowanych przez analizator leksykalny ( np .
Badania bliźniąt wykazały , że u bliźniąt jednojajowych zgodność występowania tej samej orientacji homoseksualnej wynosiła 52 % .
Tradycyjny i nowoczesny charakter wódki .
Od 2004 posiada nowoczesny terminal pasażerski .
Podczas tych prac wykonano nowoczesny drenaż .
Nowy styl był uważany za nowoczesny i młodzieńczy .
W latach 80. wybudowany został nowoczesny szpital wojewódzki .
Kodeks wprowadzał nowoczesny system prawny dostosowany do gospodarki kapitalistycznej .
Skonstruowano nowoczesny kanał i dzielnice mogły powstawać również na terenach pustynnych .
W mieście znajduje się nowoczesny dworzec przesiadkowy oraz 3 pętle autobusowe .
W okresie II RP otwarto nowoczesny szpital Kasy Chorych przy ul .
Mechanizm kierowania został zrealizowany w sposób nowoczesny – przez zastosowanie sprzęgieł bocznych .
System oferował nowoczesny system graficzny , w którym rolę powłoki pełnił Workbench .
Do programu włączono pięciobój nowoczesny , którego zasady opracował sam Pierre de Coubertin .
Ostatnie dwa stanowiły w tym czasie cieszący się największą popularnością nowoczesny projekt eksportowy .
Po II wojnie światowej rozwinął się nowoczesny przemysł i powstało mnóstwo nowoczesnych budynków .
Pojawiły się liczne nowe osiedla mieszkaniowe , oddano do użytku nowoczesny szpital wojskowy .
Następna firma obsługuje m.in .
Natomiast firma Greenplum Inc .
Wykonawcą była firma Astaldi .
Konkurs wygrała firma Rieger Orgelbau .
Operatorem systemu jest firma Nextbike Chorwacja .
Piece krematoryjne wykonała firma z Erfurtu .
Plany dostarczyła firma H. Meyer Co .
Produkowała go angielska firma Streetly Electronics .
Wykonawcą jest firma Schuessler-Plan Inżynierzy Sp .
działająca w Polsce duńska firma Egmont .
Dla większych jednolitych środowisk firma PGP Corp .
Ich masową produkcję rozpoczęła warszawska firma Perkun .
Miejskim przewoźnikiem transportowym jest firma MZK Koszalin .
Na początku producentem Pilotów była firma 3Com .
Od 1990 r. kod rozwija firma PowerBasic .
Drażniła ją także religijność na pokaz .
Ów pokaz siły schłodził buntownicze zamiary innych greckich państw .
Diaporamą nie jest pokaz przezroczy do muzyki odtwarzanej w tle .
Pierwszą ekranizacją książki był 12-minutowy pokaz kreskówkowych zdjęć w 1966 roku .
Zaprezentowali pokaz ćwiczeń gimnastycznych według systemu szwedzkiego zdobywając pierwsze miejsce oraz puchar .
Pierwszy pokaz tankietki miał miejsce 20 czerwca 1929 roku na poligonie w Rembertowie .
Krzysztof Teodor Toeplitz docenił filmowe `` Wesele '' jako pokaz wyższości kina nad teatrem .
Podobna prezentacja miała miejsce w Nowym Jorku niedługo po tym , jak odbył się tam premierowy pokaz musicalu .
Ten pokaz siły miał na celu pokazanie Ateńczykom , że Filip w każdej chwili może zająć ich ziemie .
Po premierze polscy krytycy doceniali wstrząsający pokaz okrutnych losów zamordowanych oficerów , aczkolwiek twierdzili , że nie jest to film szczególnie wybitny .
Benefis – spektakl , koncert , pokaz lub podobna uroczystość wydana dla konkretnej osoby , zespołu lub instytucji dla uczczenia dorobku jej działalności .
Na początku nazywano je „ arcade peepshows ” , a później nickelodeonami ( nazwa od drobnych niklowych monet stanowiących zapłatę za pokaz ) .
Pierwszy publiczny przedpremierowy pokaz filmu odbył się 15 lipca 1960 roku ( w 550. rocznicę bitwy grunwaldzkiej ) , w łódzkiej Hali Sportowej .
Pierwszy pokaz gupików na wystawie , wraz z towarzyszącym mu konkursem , miał miejsce w 1911 w Sankt Petersburgu , a następnie w Berlinie .
Premierowy pokaz filmu odbył się 16 października 2014 roku w kościele Świętych Polskich Braci Męczenników w Bydgoszczy , w obecności prymasa Wojciecha Polaka ) .
Zazwyczaj arkusz opatrywany jest wzorem graficznym .
Arkusz autorski ( tak samo , jak arkusz wydawniczy ) wynosi :
Telefon o rozbudowanych funkcjach organizera i przeglądarki , zawierający arkusz kalkulacyjny itp .
Inną podobną jednostką jest arkusz wydawniczy – 40 000 znaków , co oznacza ok .
Przeznaczony do druku arkusz papieru jest najczęściej większy niż rozmiar pojedynczej kartki końcowego wyrobu .
W przypadku druku dwustronnego arkusz drukarski odpowiada połowie powierzchni arkusza zadrukowanego tylko z jednej strony .
Składka , składka arkuszowa – zadrukowany arkusz papieru złożony ( złamywany , sfalcowany ) jedno- lub wielokrotnie .
Przykładowo procesor tekstu zapisujący w formatach .odt – AbiWord , Gnumeric ( arkusz kalkulacyjny ) , czy Gimp .
Kolejny arkusz był zadrukowany przez kamień litograficzny z jednej strony i przez odbity rysunek na gumie z drugiej strony .
Czystodruk – pierwszy arkusz papieru po zejściu z maszyny drukarskiej , przesłany do wydawcy do akceptacji i rozpoczęcia druku nakładu .
W tym miejscu warto wykonać ćwiczenie praktyczne : Bierzemy kartkę papieru , która od tej pory symbolizować będzie arkusz drukarski .
Arkusz wydawniczy ( tak samo , jak arkusz autorski ) wynosi : W skład arkusza wydawniczego wchodzą również wszelkie powtórzenia zawartości .
Arkusz drukarski ( lub arkusz druku ) - fizyczna jednostka objętości druków , lub form drukowych podstawowego koloru , stosowana przez poligrafów .
Jednym z nich może być utrudnione schnięcie , a co za tym idzie możliwość odbijania farb na sąsiadujący arkusz w stosie , ścieranie się farby , opóźnienia w dalszej obróbce produktu .
Dla systemu CP/M dostępne były aplikacje takie jak : WordStar ( edytor tekstu , pierwowzór późniejszego WordPerfect dla systemu DOS ; obsługiwany kombinacjami klawiszy ) , arkusz kalkulacyjny Multiplan oraz oprogramowanie specjalistyczne .
postęp naukowy i zapewnienie przetrwania ludzkości .
„ ład i postęp ” ) .
Utworzenie stowarzyszenia było odpowiedzią na postęp informatyki .
Dokonany został znaczący postęp w badaniu cywilizacji starożytnych .
Poczynił też duży postęp w walce z korupcją .
Kolejny istotny postęp w trygonometrii został dokonany w Indiach .
W dziedzinie nawigacji postęp również nastąpił od wieku XIII .
XX wieku zaznaczył się wyraźny postęp w systematyce jądrowców .
Do XX wieku nie nastąpił wyraźny postęp w badaniach Wenus .
Dopiero niedawno postęp technologiczny pozwolił na dokładniejsze obserwacje z Ziemi .
Zdumieni , odkrywamy , że postęp zawarł przymierze z barbarzyństwem .
rewolucję francuską dziełem boskim , reprezentującym inspirowany przez Boga postęp .
Dzięki wykorzystaniu mikroskopu możliwy był ogromny postęp w leczeniu chorób zakaźnych .
Dalszy postęp technologiczny , doprowadził do stopniowego zastępowania tradycyjnych peryskopów urządzeniami video .
Wypracowanie technik szwu chirurgicznego naczyń krwionośnych pozwoliło na postęp w przeszczepianiu narządów .
Otrzymała tytuł augusty .
Otrzymała tytuł augusty .
Otrzymała tytuł augusty .
Pełny tytuł dzieła .
Posiadał tytuł baliwa .
Posiadał tytuł rycerski .
przyjął tytuł króla .
i tytuł mistrza świata .
ostatecznie przyjął tytuł króla .
przyjął tam tytuł cesarza .
Ośrodki badawcze nadające tytuł doktora .
Szejk Isa przyjął tytuł emira .
W 1881 przyjął tytuł króla .
W 1882 otrzymał tytuł profesora .
W 445 otrzymał tytuł patrycjusza .
Średnia roczna suma opadów ok .
Roczna suma opadów wynosi 808 mm .
Roczna średnia suma opadów wynosi ok .
Stężenie jako suma objętości zmieszanych składników .
Średnia roczna suma opadów wynosi ok .
Średnia roczna suma opadów wynosi ok .
Średnia roczna suma opadów wynosi ok .
Średnia roczna suma opadów wynosi ok .
Średnia roczna suma opadów wynosi ok .
Średnia suma rocznych opadów to ok .
Średnioroczna suma opadów wynosi 250 mm .
Ich roczna suma wynosi około 6000 mm .
Na północy suma opadów wynosi 500 mm .
Pojęcie „ suma węglowodanów ” ( ang .
Roczna suma opadów wynosi średnio 415 mm .
Jednak prawdziwy renesans przyniósł jej wiek XX .
Pokażę wam dzisiaj jaki jest prawdziwy Elvis '' .
Dzieła Słowackiego prawdziwy renesans przeżyły w okresie Młodej Polski .
Jednak prawdziwy koszmar Żydów w getcie zaczął się zimą .
Dlatego też mogą być uważane za prawdziwy zapis słów Buddy .
Dobrze zachowane pierwotne lasy bukowe stanowią prawdziwy raj dla zwierząt .
Stwierdził , że prawdziwy Valjean został już zatrzymany w Arras .
Po dotarciu do Montreuil-sur-Mer Fantyna trafiła do miasta przeżywającego prawdziwy rozkwit .
To on był prawdziwy twórcą rosyjskiego baletu i rosyjskiej szkoły tańca .
Dobra doczesne są nic niewarte , gdyż prawdziwy skarb jest w niebie .
Sąd nie może być zarazem prawdziwy i fałszywy ( zasada sprzeczności ) .
Alternatywa jest prawdziwa , jeżeli co najmniej jeden z jej składników jest prawdziwy .
Każda z nich jest wykonywana tak długo , jak podany warunek jest prawdziwy .
„ Krótki i prawdziwy raport o nowo odkrytej krainie Wirginii ” ( ang .
Jest ona prawdziwa wtedy i tylko wtedy , gdy każdy z literałów jest prawdziwy .
Nominacje i wybór .
wybór baz ) .
Nominacja i wybór kandydatów .
Przekłady ( wybór ) .
Publikacje ( wybór ) .
Senat zatwierdził ich wybór .
Twórczość ( wybór ) .
Twórczość ( wybór ) .
Twórczość ( wybór ) .
Utwory ( wybór ) .
Digesta stanowią wybór z pism prawników .
Generał zalecił prezydentowi wybór Pearl Harbor .
Nie ubiegał się o ponowny wybór .
Nową sprawą więc został wybór prezesa .
Poniższe zestawienie przedstawia wybór publikacji książkowych .
Technologia DTS pozwala zapisać sześć ścieżek dźwiękowych .
Powyższy algorytm można zapisać w postaci następującego pseudokodu :
Długość podziałki noniusza można zapisać w postaci : gdzie :
Można zatem zapisać różniczkę zupełną ciśnienia d '' p '' jako
Teoretycznie w UTF-8 ten sam znak można zapisać na kilka sposobów .
W przeciwnym razie znak będzie trudno zapisać i będzie on wyglądał nieestetycznie .
Najmniejszą fizyczną ilością danych jaką można zapisać i odczytać z dyskietki jest sektor .
Dokładniej : każdy element tego rozszerzenia można zapisać w postaci dla pewnych formula_202 rzeczywistych .
Lista dyskusyjna może być otwarta ( ) , każdy może się do niej zapisać .
( 2 ) Prawa fizyki powinny dać się zapisać za pomocą równań tensorowych , tzn .
Każdą taką liczbę można zapisać w postaci formula_80 gdzie formula_81 oraz formula_82 to wartości tzw .
Na czterech bajtach można zapisać liczby z przedziału od 0 do 4 294 967 295 .
Na przykład , można zapisać w szóstym elemencie tablicy pięcioelementowej , powodując nadpisanie innej pamięci .
W notacji Diraca wzór ten można zapisać : Nieoznaczoność wartości oczekiwanej formula_34 czyli wariancja formula_34 wynosi
Przez wiele lat w pojedynczym foncie można było zapisać tylko 256 znaków ( fonty jednobajtowe ) .
Trzeba istnieć , żeby wybierać .
dolarów , mogła również wybierać m.in .
Spośród swojego grona wybierać mieli oni lehendakari .
`` hairesis '' – wybierać , łac .
Augustyn wywodzi go od reeligare ( wybierać ponownie ) .
Dowódcy tych oddziałów mieli wybierać miejsce uderzenia w najsłabszych punktach .
Kierując się taką logiką W powinien zawsze wybierać oba pudełka .
Zgodne z takim rozumowaniem W powinien zawsze wybierać zamknięte pudełko II .
Francja , Włochy , Belgia komuniści mogą wybierać inne strategie wprowadzenia socjalizmu .
Często musimy wybierać między sumieniem a tradycją , otoczeniem , oczekiwaniami wobec nas .
We wczesnym średniowieczu zaczęli wybierać wojskowych naczelników , wywodzących się z najznakomitszego rodu .
Para miewa wiele gniazd w obrębie swego rewiru i każdego sezonu może wybierać inne .
Uczniowie w sposób nieskrępowany powinni wybierać swoich przedstawicieli według przyjętych przez ogół uczniów procedur .
Początkowo , we wczesnym średniowieczu , króla niemieckiego miał wybierać lud , czyli plemiona germańskie .
W akwarium do rozpłodu należy wybierać młode tarlaki w stosunku 1:1 i w wieku ok .
Po poszukiwaniach znaleziono odpowiedni materiał : cynk i aluminium .
Reguły oznacza się przez odpowiedni zestaw przejść , np .
Niezbyt odpowiedni do domu , w którym są małe dzieci .
Aby odmaskować twarde maskowanie należy dodać odpowiedni wpis do pliku /etc/portage/package.unmask .
Nie potrafiono się jednak zdecydować , jaki sposób uczczenia byłby odpowiedni .
Układ sterowania dobiera wówczas odpowiedni odczep uzwojenia aby skompensować różnicę napięcia .
W tym samym dniu odpowiedni dokument wydały również władze miejskie Krakowa .
Współcześnie , sekwencerem może być dowolny komputer wyposażony w odpowiedni program .
Autoironiczny ton znalazł odpowiedni wyraz w filmie `` Jak być kochaną '' .
Monogamia , jako jedyna , zapewnia odpowiedni kontekst dla wypełnienia tej normy .
Od tego momentu czekano tylko na odpowiedni impuls , by rozpocząć rzeź .
Osoby , które uzyskały odpowiedni wynik , otrzymują zaproszenie do przystąpienia do Stowarzyszenia .
TI zbudowało 4-bitowy mikroprocesor TMS 1000 oraz wyposażyło go w odpowiedni kod źródłowy .
Trójki mikrosoczewek wyświetlają odpowiedni obraz z każdej z kamer dla danego kąta paralaksy .
Tylko dla takich mieszańców uzyskuje się odpowiedni materiał mięsny oraz niskie koszty produkcji .
Hamulec zasadniczy sterowany hydraulicznie był jednoobwodowy .
Tak zdefiniowana technika stanowi zasadniczy składnik cywilizacji .
Ten zasadniczy podział utrzymał się do dziś .
Jednak zasadniczy nurt deizmu powiązany jest z XVII-wieczną Europą .
W marcu zakończono zasadniczy etap prac koncepcyjnych całej operacji .
W tym okresie nadano obwarowaniom zasadniczy kształt i charakter .
Na zjawisko to wywiera zasadniczy wpływ pH roztworu oraz jego tzw .
Śmierć Leszka Białego w sposób zasadniczy zmieniła sytuację polityczną w Polsce .
Lot wpłynął również w zasadniczy sposób na zmysły i system nerwowy ptaków .
Obróbka odwracalna barwna w zasadniczy sposób różni się od obróbki odwracalnej czarno-białej .
Taka wymiana i rekombinacja materiału genetycznego to zasadniczy sens każdego procesu płciowego .
Mylnie nazywana `` elektrownią wiatrową '' – turbina wiatrowa stanowi zasadniczy element elektrowni wiatrowej .
Od początku wojny Niemcy kontrolowali armię turecką i mieli zasadniczy wpływ na turecką gospodarkę .
Przebieg procesu kapitulacji Wehrmachtu wpłynął w zasadniczy sposób na światową politykę w następnych dziesięcioleciach .
Rees uważa , że ten zasadniczy atak na całą religię w niczym nie pomaga .
Ciąg główny .
Ciąg główny .
Ołtarz główny .
Ołtarz główny .
Szczyt główny .
Tekst główny .
Materiały uzupełniające tekst główny .
Stanowi główny składnik chromosomów .
`` klucz główny '' .
Jedynie sędzia główny podejmuje decyzje .
Komendant główny AK , gen .
Komendant główny Związku Walki Zbrojnej .
Antenę radionamiernika przeniesiono na maszt główny .
Jest to główny narząd ruchu delfina .
Natomiast komendant główny AK , gen .
المملكة الأردنية الهاشمية , trans .
Sieć `` trans '' ( ang .
O ilości izomerów trans producent może informować na etykiecie margaryny .
Według Rossiego , trans hipnotyczny jest naturalnym , codziennym doświadczeniem .
Występuje ono w dwóch formach izomerycznych : cis i trans .
Szczególne zainteresowanie inkwizycji budziły kobiety wpadające w trans i konwulsje podczas kazań Ignacego .
Wynika to z tego iż izomery trans są efektem ubocznym utwardzania tłuszczów roślinnych .
Bokserzy praktykowali także rozmaite techniki szamańskie , przed walką wprowadzając się w mistyczny trans .
Dzięki nim uczestnicy wchodzą w trans , podczas którego loa opanowują jedną lub więcej osób .
Osoby te zostały zazwyczaj wcześniej inicjowane w religii lub posiadają specyficzne predyspozycje do wejścia w trans .
Spożycie tłuszczów trans w diecie nie powinno być wyższe niż 1 % energii pochodzącej z tłuszczu .
Od bieguna `` cis '' do bieguna `` trans '' wzrasta procentowa zawartość lipidów ( cholesterolu ) .
Skład i budowa zmienia się stopniowo i na biegunie `` trans '' jest zbliżony do błony komórkowej .
Można utwardzać tłuszcze enzymatycznie i wówczas izomery trans nie powstają , jednak ten proces produkcyjny jest trzykrotnie droższy .
Pomagając pacjentowi wejść w trans uaktywniamy w nim możliwości kreatywne nieświadomego umysłu i proces poszukiwania indywidualnego rozwiązania problemu .
kąt Weinberga .
Drugim istotnym kątem jest kąt rury podsiodłowej .
gdzie formula_9 – kąt maksymalnego odchylenia wahadła .
Północno-wschodni i północno-zachodni narożnik ma nieco ostrzejszy kąt .
Dwa najistotniejsze to kąt rury podsiodłowej oraz kąt główki ramy .
Im kąt pomiędzy osiami wałów większy , tym pulsacja większa .
Posiadały łoża klocowe i stały kąt podniesienia lufy 60-80 stopni .
Skuteczność zastosowanego opancerzenia zwiększał kąt nachylenia płyt pancernych wynoszący 40°–75° .
Na niekorzyść hipotezy o samobójstwie świadczyć miał również kąt wlotu pocisku .
kąt alfa ) , struktura uzębienia , czy budowa pasa biodrowego .
kąt alfa ) , struktura uzębienia , czy budowa pasa biodrowego .
Ostrzejszy kąt utrudnia też zjazdy z góry , chociaż zwykle ułatwia podjeżdżanie .
Trapez prostokątny – trapez , którego kąt wewnętrzny jest prosty , tj .
Im ostrzejszy kąt pomiędzy likiem wolnym a przednim , tym większy opór indukowany .
Jan Miodek : wariantem słowa „ kąt ” mógł być „ kut ” .
Malarstwo i rysunek .
Budowę jej pokazuje rysunek .
Leonardo sporządził rysunek tego zdarzenia .
Potocznie : ilustracja , rysunek .
Schemat pompy skrzydełkowej przedstawia rysunek .
Przykładową konstrukcję pompy membranowej pokazuje rysunek .
Zaczęto przenosić rysunek za pośrednictwem gumy .
Zasadę działania pompy łopatkowej pokazuje rysunek .
schematyczny rysunek głowy oznaczał głowę ) .
Oddzielnym rodzajem rysunku technicznego jest rysunek techniczny schematyczny .
Miejsce UDP w podziale na warstwy TCP/IP pokazuje rysunek .
Sporządził wówczas rysunek willi florenckiego kupca Angela del Tovaglia .
Wytwory artystyczne – rysunek , lalki , gry planszowe .
Zwykle tylko część obszaru arkusza wypełniona jest przez rysunek .
charakteryzował rysunek postaci oparty na konwencjonalnych tradycjach stylu czarnofigurowego .
Jest silnie żrący .
Jest silnie żrący .
Polon jest silnie toksyczny .
Siarkowodór jest silnie trujący .
widma silnie sprzężone ) .
Funkcje silnie monotoniczne są różnowartościowe .
Heroina jest substancją silnie uzależniającą .
Kwarki są cząstkami oddziałującymi silnie .
Linia brzegowa jest silnie rozwinięta .
OCaml jest silnie typowanym językiem .
Obecnie silnie rozwija się turystyka .
Substancja ta jest silnie żrąca .
Szczęki i żuchwa silnie rozwinięte .
Wiedeń był silnie ufortyfikowanym miastem .
Miękki , srebrzystobiały , silnie reaktywny .
na pytanie lepiej zdefiniowane .
Tym lepiej dla mnie ” .
Afryka Północna było stosunkowo lepiej poznana .
Sytuacja lepiej wyglądała z cięższym uzbrojeniem .
Album sprzedawał się trochę lepiej od poprzednika .
Dużo lepiej czuł się w towarzystwie mężczyzn .
Nieco lepiej przedstawia się indyjska sieć dróg .
W rejonach centralnych dialekty zachowane są lepiej .
Zagęszczone mieszanki także lepiej przylegały do obiektów .
na bannerach ) lepiej drukować krojem bezszeryfowym .
Koncepcja ta lepiej tłumaczy Pawłowe plany odwiedzenia Filemona .
Meble lepiej odbijające światło mogą powodować lekkie problemy .
Pamiętaj , grał to lepiej niż Cream ” .
Promieniowanie to znacznie lepiej przenika przez chmury pyłu .
W wyniku reakcji powstaje lepiej rozpuszczalny wodorowęglan wapnia .
Aspekt społeczny .
Awans społeczny .
Konstruktywizm społeczny .
Anarchizm jako ruch społeczny .
Kibuce jako eksperyment społeczny .
Nauczyciel i działacz społeczny .
Aspekty etyczne i odbiór społeczny .
Opór społeczny wielokrotnie przyjmował formę sabotażu .
Porządek społeczny , gospodarka i kultura hetycka .
Stosowane środki wspierające awans społeczny , np .
Istnieje specjalny pion społeczny Hamasu „ Wezwanie ” .
Ważny jest status społeczny mówcy i etos mówcy .
Zapoczątkowali tym kryzys społeczny , kościelny i polityczny .
Podstawowy kontekst społeczny platońskiej erotologii stanowi homoseksualizm i pederastia .
Do tych , które znalazły największy oddźwięk społeczny należał tzw .
Absolutyzm moralny jest ściśle powiązany z deontologią .
Transport jest ściśle powiązany z pozostałymi działami gospodarki .
Jednak zasadniczy nurt deizmu powiązany jest z XVII-wieczną Europą .
Musical jest powiązany z inną formą teatralną , operą .
Dodatkowo w mieście rozwinął się sektor usług powiązany z przemysłem .
Przemysł spożywczy w województwie jest dobrze powiązany z bazą surowcową .
System typów w Pythonie jest silnie powiązany z systemem klas .
Jedna grupa uczonych uważa anarchizm za ściśle powiązany z walką klas .
Trzecim czynnikiem określającym pancernik jest prędkość i powiązany z nią zasięg .
W każdym z ujęć jest powiązany z preskryptywnym podejściem do języka .
Proces karcynogenezy nowotworu jest ściśle powiązany z zakażeniem KSHV ( HHV-8 ) .
Projekt był ściśle powiązany z działającym od niedawna Euroregionalnym Laboratorium Analiz Farmaceutycznych .
Stąd można stwierdzić , że XIII-wieczny endonim został powiązany z czeskim pochodzeniem .
Wyższy poziom wykształcenia jest powiązany z większym udziałem osób homoseksualnych i biseksualnych .
Bóg nie był powiązany z żadną częścią Wszechświata bardziej niż z którąkolwiek inną .
seria Touhou Project .
seria próbna ) .
Opera seria w muzyce polskiej .
Jednak seria niszczycielskich wojen połowy XVII w .
Opublikowana została seria nowych książek ( m.in .
Pod koniec roku była gotowa pierwsza seria .
Strajkowi towarzyszyła seria ataków przeprowadzanych przez MR-26-7 .
Wywiązała się seria starć zwanych bitwą graniczną .
i znany przede wszystkim jako seria dialektów .
Na jej podstawie powstała seria anime oraz OVA .
Ostatnia seria parowozów wyprodukowanych przez Fablok dla PKP .
zapowiedzi Sądu Ostatecznego , który poprzedzi seria wydarzeń .
20 lipca 2007 w kraju wystąpiła seria trąb powietrznych .
Jest to krótka seria szybko powtarzanych mocnych uderzeń dziobem .
Druga seria zawodów rozgrywana jest według tradycyjnych zasad Pucharu Świata .
) , władca Kisz .
„ władca ” , arab .
Jednocześnie formalnie był to władca elekcyjny .
Mieszko I jako człowiek i władca .
Ich wartość władca ustalił na 25 denarów .
Kolejny władca Karol III Hiszpański ( pan .
Młody władca potrzebował wsparcia w sprawowaniu władzy .
Obecnie panujący władca miał prawo wydawać tzw .
Ostatni władca Chazarów znalazł schronienie w Gruzji .
Według źródeł władca odznaczający się niezwykłym okrucieństwem .
Był to właśnie Cyrus , przyszły władca Persji .
Każdy władca Europy wszedł na drogę do absolutyzmu .
Na miejscu obrad zakwaterowanie i wyżywienie zapewniał władca .
Wzorem Anglii jego głową miał zostać sam władca .
oznaczający ‘ pan , władca , bohater ’ .
Miałyby one tłumaczyć m.in .
Freud usiłował tłumaczyć kompleksem Edypa mnóstwo ludzkich zachowań .
Uczynki te więc należałoby tłumaczyć przez niewłaściwe rozumienie .
Wierzenia o zmorach można tłumaczyć zjawiskiem paraliżu sennego .
prac świętego Tomasza z Akwinu , którego zaczęła tłumaczyć .
Można je tłumaczyć jako „ silna w walce oszczepem ” .
Proponowano także , by znaczenie pierwszej części teonimu tłumaczyć np .
Sosnkowski musiał tłumaczyć się przed Sejmem i opinią publiczną ) .
Więc `` karate '' można tłumaczyć jako `` pusta ręka '' .
Bartolo próbuje jeszcze coś tłumaczyć żołnierzom , ale ci nakazują mu zamilknąć .
Być może nieco podobnie należałoby tłumaczyć wzmiankowany wcześniej opis z roku 1423 .
Nie można tłumaczyć Biblii na język , który nie ma własnego pisma .
W 1519 Luter musiał tłumaczyć się podczas obrad Sejmu Cesarstwa w Augsburgu .
Można je zatem tłumaczyć jako „ ten , którego opieka zapewnia zwycięstwo ” .
`` systemics '' , co można tłumaczyć jako `` systemika '' ( ? )
Pierwotny termin wyborów .
Był to termin Rujinga .
Podobny termin ustalono w Egipcie .
Sam termin pochodzi od łac .
Znałem ten termin już wcześniej .
Alt – termin muzyczny ( łac .
Inteligencja – termin opisujący zdolności umysłu .
Język literacki – wieloznaczny termin lingwistyczny .
Narrator – termin z teorii literatury .
Poprzez Bałkany termin dotarł na Ruś .
W odniesieniu do okrętownictwa termin archaiczny .
Chociaż termin `` libertarianizm '' ( ang .
Często termin ten jest utożsamiany z tzw .
Dialekt , narzecze – wieloznaczny termin lingwistyczny .
Leading – angielski termin typograficzny ( ang .
Aby tego uniknąć , opracowano gniazda typu ZIF .
Aby uniknąć otoczenia , dowodzący wojskami ukraińskimi płk .
Król Husajn początkowo starał się uniknąć wojny domowej .
Udało mu się uniknąć poboru w wojnie siedmioletniej .
Wszystkie działania utajniono , żeby uniknąć interwencji aliantów .
Aby tego uniknąć w połowie zawodów następuje zmiana linii .
Bogini zamieniła się w klacz , żeby uniknąć zalotów .
Chcąc uniknąć rozlewu krwi , Liliʻuokalani ustąpiła z tronu .
Aby uniknąć wypadków dużą rolę odgrywało tu odpowiednie przeszkolenie załóg .
Dijon miało szczęście uniknąć ogromu zniszczeń dokonanych podczas światowych konfliktów .
Kontynuował naukę , gdy udało mu się uniknąć służby wojskowej .
Próbując uniknąć wydalenia do Rosji , Trocki trafił do Hiszpanii .
Denikina musiały wycofać się za Don , by uniknąć całkowitego rozbicia .
Dla jednej ze stron musi jednak istnieć strategia pozwalająca uniknąć porażki .
Głównym celem była szybka i pewna śmierć , aby uniknąć schwytania .
Ekstremistyczne skrzydło ruchu jest m.in .
Elementem nośnym paralotni jest skrzydło .
W latach 1908–1911 dobudowano skrzydło wschodnie .
Lewe skrzydło dywizji osłaniać miała Nowogrodzka Brygada Kawalerii .
Prawe skrzydło pod wodzą Paulusa liczyło 2,4 tys .
Prawe skrzydło zajęła 4-tysięczna lekka konnica z Numidii .
Radykalne skrzydło IRA określane było jako nieregularna IRA .
W innych kulturach widziano w niej skrzydło Smoka .
5 września południowe skrzydło wojsk polskich zostało zepchnięte na Łapanów .
Ich owocem było `` szybujące skrzydło '' autorstwa Davida Barisha .
Po zakończeniu powstania wielkanocnego stanowiła wojskowe skrzydło irlandzkiego ruchu niepodległościowego .
Posiadał skrzydło partyzanckie , jednak jego działalność była dość ograniczona .
Prawe skrzydło partii opowiedziało się natomiast za członkostwem w EWG .
Północne skrzydło armii zamykała Krakowska Brygada Kawalerii rozwinięta pod Woźnikami .
Szybowiec zazwyczaj posiada kadłub , skrzydło , statecznik poziomy i pionowy .
Dignaga napisał m.in .
napisał Gall Anonim .
Chopin napisał 21 nokturnów .
Dla dzieci napisał m.in .
Laxness napisał 51 powieści .
Scenariusz napisał Anthony Shaffer .
Wojciech Jaruzelski napisał m.in .
1596 ) napisał podręcznik pt .
Biografię Słowackiego napisał Jan Zieliński .
Muzykę filmową napisał Mikis Theodorakis .
Pieśń o fladze napisał m.in .
Polskojęzyczny tekst napisał Marek Dutkiewicz .
Ryszard Matuszewski napisał : Upamiętnienie .
Sztukę poetycką napisał też Horacy .
Utalentowany poeta , napisał m.in .
Międzynarodowy sprzeciw .
Nowomowa budziła naturalny sprzeciw społeczeństwa .
Postępek ten wywołał zdecydowany sprzeciw .
Każdy sprzeciw wobec rządów Hitlera bezwzględnie tłumiono .
Krytykowano jej sprzeciw wobec aborcji i antykoncepcji .
Wywołało to sprzeciw uczonych ukraińskich , m.in .
Akwinata oparł sprzeciw wobec samobójstwa na pojęciu naturalności .
Był to sprzeciw mieszkańców wobec nakazu konfiskaty domu katolickiego .
W kulcie tym często ujawniał się sprzeciw wobec kolonializmu .
Niemieckie wyniki badań budziły wśród polskich uczonych sprzeciw i obawy .
Część działaczy wysuwała antyradzieckość i sprzeciw wobec Kominternu na plan pierwszy .
Nieudana misja na Dominikanę wzmogła w Castro sprzeciw wobec administracji Grau .
Robotnicy swój sprzeciw wobec nadużyć władzy wyrażali strajkami i demonstracjami ulicznymi .
Tysiące ludzi uczestnicząc w nim chciało wyrazić sprzeciw wobec brutalności władz .
Zlekceważył nawet sprzeciw ojca , który nakazał mu powrót do Polski .
rzecz .
Donacje książęce na rzecz Kościoła .
Donacje książęce na rzecz Kościoła .
Działalność na rzecz praw zwierząt .
Na rzecz kompatybilizmu przemawia np .
na rzecz Towarzystwa Pomocy im .
Jerozolimę na rzecz egipskiego Kalifatu fatymidzkiego .
Na rzecz Koryntu przemawia kilka przesłanek .
Podobnie rzecz ma się z Paschą .
Stonecutters ) na rzecz Wielkiej Brytanii .
Abdykował w 737 roku na rzecz Eadberta .
W 1409 utracił Żmudź na rzecz Litwy .
Światowy plan działania na rzecz zdrowia pracownika .
Benefisem może być również występ na rzecz benefisanta .
Był także hojnym darczyńcą na rzecz Biblioteki Watykańskiej .
Powszechne błędne przekonanie .
Każde przekonanie , pragnienie itp .
przekonanie o karze , jaka czeka niewiernych .
Istnieje tutaj związek i możliwie jest to przekonanie wiarygodne .
Z drugiej strony to intuicyjne przekonanie może być błędne .
Dawniej panowało przekonanie , że nazwa miasta pochodzi od szczeciny .
Istnieje przekonanie , że nie istnieją dwa identyczne płatki śniegu .
W starożytności powszechne było przekonanie , że komety wieszczą nieszczęście .
Wśród części biografów panuje przekonanie , że mógł być ateistą .
Termidorian cechowało przekonanie o konieczności zakończenia rewolucji i ugruntowania jej zdobyczy .
W Europie panowało przekonanie , że lobotomią można wyleczyć z homoseksualizmu .
Wyrażają także przekonanie , że jako książę wyjdzie z nich zwycięsko .
wyprawa argonautów ) oraz przekonanie o nieuchronnie zbliżającym się końcu świata .
wyrażali przekonanie , że grzechy ciężkie nie są rzadkie wśród chrześcijan .
Jego pierwsza żona podczas sprawy rozwodowej wyraziła przekonanie , iż był ateistą .
Kultura a natura .
Istnienie i natura boga .
Wygląd i natura entów .
Mimo to jej natura nie jest znana .
Psychologiczna natura `` Evangeliona '' zainspirowała np .
Bardzo pomocna w tym była natura pisma klinowego .
Etyka stoicka – cnota , natura i obowiązek .
Jednakże dokładna natura `` ki '' jest dyskusyjna .
uznając , że natura nie potrzebuje żadnych tzw .
Dopiero złożenie istoty ( `` natura '' , łac .
Ponadto zainteresowaniem turystów cieszy się nieskażona ludzką obecnością natura .
prawom karmy , reinkarnacji , siunjata , natura buddy .
Dział optyki , w którym uwzględniona jest falowa natura światła .
Dla Hippiasza i Antyfonta wspólna sensualna natura ludzka była podstawą egalitaryzmu .
Albrecht Dürer ) ; w tym okresie rozwinęła się również martwa natura .
Rola ego .
Struktura ego .
Lévy ’ ego .
Mechanizmy obronne ego .
Mechanizmy obronne ego .
ego , pol .
Blef Kennedy ’ ego .
Definicja Cauchy ’ ego .
Diody Schottky ’ ego .
Kwas Brønsteda-Lowry ’ ego .
Osobowość Galsworthy ’ ego .
Prezydentura Kennedy ’ ego .
Tony ’ ego Richardsona .
Warunek Cauchy ’ ego .
Zachary ’ ego Taylora .
Droga jest czymś wyższym niż sprawiedliwość .
Nadrzędną wartością dla Platona jest sprawiedliwość .
czym jest dobro czy sprawiedliwość ) .
I , jest pytanie o to , czym jest sprawiedliwość .
Tym ubogim , bezbronnym i słabym oddawał nie tylko moralną sprawiedliwość .
W innych Astrea ważąca sprawiedliwość na znajdującej się w pobliżu Wadze .
Z tej wyżyny oglądana sprawiedliwość i podobne jej rzeczy to drobiazgi ” .
W stworzonym świecie panował `` maat '' , czyli prawda , sprawiedliwość i porządek .
Wszyscy zgromadzeni sławią sprawiedliwość swojego władcy ( `` Wenn Tugend und Gerechtigkeit '' ) .
Każdy człowiek ze swej natury posiada pewne prawa , a sprawiedliwość polega na ich poszanowaniu .
Pod tarczą umiejscowiona jest wstęga z dewizą „ Jedność , pokój , sprawiedliwość ” ( hiszp .
W sumieniach załamuje się poczucie prawość i uczciwość i sprawiedliwość i ono prowadzi do społecznego rozstroju .
: `` wolność , honor , sprawiedliwość , moralność '' ) oraz poprzez maksymalne zubożenie i uproszczenie języka .
Czyniono to indywidualistycznie , bardzo podkreślano też Bożą sprawiedliwość , interpretując ją nieraz w duchu legalistycznym , prawniczym .
J 15,14 ; Mt 5,44 ) , w sposób doskonalszy niż sprawiedliwość opisana w Starym Testamencie ( por .
Prawda a wolność .
– Za wolność .
Najwyższą wartość stanowi wolność .
Sacharowa za wolność myśli .
Walczymy o naszą wolność .
Konstytucja Bahrajnu gwarantuje wolność religijną .
Mieszkańcom Quebecu zagwarantowano wolność wyznania .
Na wolność wyszedł w 1980 roku .
Najważniejszym elementem zdolności prawnej była wolność .
Zapowiedzieli , że dadzą im wolność .
na większą wolność prasy i mediów .
Gauchos symbolizują dumę , indywidualizm , wolność .
Szczególną uwagę zwraca się na wolność związkową .
Ta bezgraniczna wolność jest poza wszelkimi słowami .
Wszyscy wyszli na wolność 23 lipca 1977 .
Będziesz wielki '' .
wielki Herb księstwa pomorskiego .
Był to wielki krok naprzód .
Był to wielki międzynarodowy sukces .
Wybudowano wielki zakład w Konewce .
Zasłynął jako wielki artysta fragmentu .
Cynikiem był także wielki pisarz Lukian .
Rozpoczął się wielki odwrót Wojska Polskiego .
Trasa odniosła wielki sukces w USA .
też wielki łańcuch bytu '' łac .
wielki peripteros dorycki poświęcony Zeusowi Olimpijskiemu .
Był to ostatni wielki pożar całego miasta .
Cała sprawa wywołała wielki wstrząs społeczeństwa Izraela .
Dowódcą wyprawy został wielki wezyr Kara Mustafa .
ELP odnieśli wielki sukces w latach 70 .
Co prawda 1 sierpnia dowodzący 2 .
Nie jest to jednak do końca prawda .
Jednakże trzeba powiedzieć , że jest to prawda .
W filozofii chrześcijańskiej prawda jest fundamentem wolności człowieka .
Zrezygnowano co prawda z realizacji koncepcji Frontu Polskiego .
Prawda konwencjonalna posiada taka samą wagę jak prawda ostateczna .
W klasycznej logice taką własnością jest „ prawda ” .
W koncepcji matematycznego platonizmu prawda posiada swój wewnętrzny sens .
Zdarzają się , co prawda , zakłady – np .
Co prawda w programach biurowych występują różne ograniczenia , np .
Słowo „ prawda ” może być rozumiane trojako : Definicja Tarskiego .
prawda i fałsz , tak lub nie czy -1 i +1 .
Co prawda i ten został zbezczeszczony : z nagrobnego pomnika usunięto krzyż .
Wyrażał też pogląd , że prawda na temat determinizmu nie ma znaczenia .
Z dokładniejszych współczesnych badań wynika jednak , że nie jest to prawda .
Poprzez wszystkie te funkcje działa jego realne człowieczeństwo .
Owocem tego zakorzenienia jest szlachetne człowieczeństwo , a najpełniejszym – świętość '' .
Arcykapłan natomiast zwraca uwagę nie tyle na szlachetne pochodzenie Tamina , ile na jego człowieczeństwo .
Pestalozzi twierdził iż podłożem wychowawczym , na którym ma rozwijać się prawdziwe człowieczeństwo jest rodzina .
: lęku , szacunku prowadzi jednostkę do pohamowania zwierzęcych instynktów , popędów i wówczas uwalnia się spod hamulców człowieczeństwo .
Takim punktem przejścia z natury zwierzęcej w pełne człowieczeństwo jest rzecz , tudzież fakt społeczny , bliżej nazywany religią .
W jego surowym realizmie `` postaci prezentują tak niski poziom inteligencji , że niemal zatracają swoje człowieczeństwo '' , co zbliża go do Maksima Gorkiego .
Jak to ujęto w dokumentach soborowych , Jezus Chrystus mógł cierpieć i umrzeć dlatego , że `` przedmiotem '' , `` czynnikiem '' jego śmierci było człowieczeństwo .
W swoim `` Contra Acephalos '' wskazywał , że według neochalcedończyków człowieczeństwo Jezusa nie jest pełne , gdyż unia hipostatyczna w ich rozumieniu modyfikuje charakter natury ludzkiej .
Pozwalał zwracać się do niej jedynie jako do `` Matki Chrystusa ( Mesjasza ) '' – `` Chrystotokos '' , uznając , że Maryja zrodziła jedynie człowieczeństwo Jezusa .
Ów konflikt polega na grze opierającej się na zasadzie 0-1 – jeżeli człowiek chce postępować jak zwierzę , wówczas przegrywa jego natura wyniosła – jego człowieczeństwo – i na odwrót .
Tymczasem według Rustyka i jego kontynuatorów , życie Jezusa z Nazaretu było prawdziwie ludzkim losem , w którym każdy może odnaleźć sobie podobne człowieczeństwo , urzeczywistnione w sposób pełny i bez ograniczeń .
Cyceronowi kultura i nauka zawdzięczają między innymi takie pojęcia jak „ człowieczeństwo ” ( `` humanitas '' ) czy „ ludzka godność ” ( `` dignitas hominis '' ) , które po dziś dzień stanowią wspólne dobro cywilizowanej ludzkości .
Nie jest to człowieczeństwo idealne , ale zwykłe , konkretne : `` Nie posiadał On ciała innego niż nasze , to które upadło wskutek grzechu ; nie przemienił go ; miał taką samą naturę , co my ( ... ) Działał On , pragnął , nie znał wielu rzeczy i cierpiał jak człowiek '' .
Krytyka ta obejmuje zarówno państwa totalitarne , w których jednostka traci prawie całkowicie swą podmiotowość ( człowieczeństwo ) , jak i państwa o ustroju demokracji parlamentarnej , w jakich obywatel posiada co prawda większy wpływ na swoje życie niż w państwach totalitarnych , ale nie jest to wpływ na tyle wielki , aby można było mówić o pełnej podmiotowości polityczno-społecznej wszystkich obywateli .
Honorowy obywatel Grodziska Mazowieckiego .
Honorowy obywatel Ełku ( 2011 ) .
Według przepisów wyborczych obywatel zobowiązany jest oddać ważny głos .
Elias Canetti otrzymał Nagrodę Nobla jako obywatel Wielkiej Brytanii ) .
Honorowy obywatel miasta Zakopanego i patron skoczni narciarskiej w Wiśle .
W latach 1917–1918 jako obywatel niemiecki został internowany we Francji .
1 października 1940 r. Einstein został zaprzysiężony jako obywatel Stanów Zjednoczonych .
Słowo „ obywatel ” pochodzi z czeskiego = „ mieszkaniec ” .
Oprócz tego każdy obywatel miał obowiązek zarejestrować się w lokalnym chramie shintō .
Jako Rosjanin i obywatel Imperium Rosyjskiego został uznany przez austro-węgierski rząd za szpiega .
Kwintus urodził się już jako obywatel rzymski , chociaż o jeszcze niepełnych prawach .
W latach 50. co 5. obywatel RFN był uchodźcą lub przesiedleńcem ze Wschodu .
Zdolność prawną na gruncie `` ius civile '' posiadał więc tylko obywatel rzymski .
Dopiero po doświadczeniu najgorszego ustroju obywatel jest w stanie dostrzec i docenić doskonałość arystokracji .
Ustawa Zasadnicza stwierdza , jakie prawa ma każdy obywatel ( prawa zasadnicze , niem .
Definicja i jednostka .
Miesiąc – jednostka czasu .
Nabój jako jednostka amunicji .
Oznaczenie formula_1 jednostka simens .
Nabój jako jednostka ładunku miotającego .
Niemianowana jednostka pochodna układu SI .
Nowa jednostka otrzymała oznaczenie S-21 .
Mila geograficzna – pozaukładowa jednostka długości .
Mired – jednostka temperatury barwowej światła .
Na terenie Węgier jednostka została internowana .
Ponadto działa tu jednostka straży miejskiej .
A. magnetycznego , jednostka pochodna w układzie SI
Cycero – jednostka długości używana w poligrafii .
Fonem – podstawowa jednostka struktury fonologicznej mowy .
Parsek – jednostka odległości używana w astronomii .
O stosowaniu terroryzmu można mówić np .
Trudno więc mówić o plagiacie niezamierzonym .
W tym systemie można mówić np .
Można mówić o przeżyciu piękna , np .
Można natomiast mówić o pewnych pułapach wielkości .
Odtąd można mówić o klasie niszczycieli rakietowych .
W socjologii możemy mówić o indeterminizmie technicznym .
Aby mówić o wyrażeniu należy to zaznaczyć np .
Chcąc wyrażać się ściśle , należałoby mówić np .
Można wtedy mówić na przykład o ciele kwaternionów .
W szczególności można tu też mówić o promiskuityzmie .
Ale kiedy zaczął mówić , okazał się dupkiem wołowym .
Można zatem mówić o podziale partii według kryterium programowo-ideologicznego .
Można zatem mówić o podziale partii według kryterium programowo-ideologicznego .
W powojennej nomenklaturze przyjęło się mówić na pojazd 9TP .
sztuczne życie
Dorosłe życie .
Nocne życie .
Późniejsze życie .
Wczesne życie .
Wczesne życie .
Wczesne życie .
Wczesne życie .
Wczesne życie .
Kultura i życie .
Prowadził życie samotnicze .
Rodzi się życie .
Jego życie opisuje m.in .
Kultura i życie religijne .
Prawie całe życie podróżował .
wpływ płac na wydajność .
Działanie i wpływ na zdrowie .
Negatywny wpływ na środowisko przyrodnicze .
Poglądy i wpływ na naukę .
Znaczenie i wpływ wypraw Cooka .
Działania te jednak miały znikomy wpływ .
Miał wpływ na ratowanie zabytków Krakowa .
Na decyzję APA miały wpływ m.in .
Nauczycielka wywierała na Nikitę duży wpływ .
Odbiór muzyki i wpływ na nią .
Współcześnie obserwowany jest rosnący wpływ angielskiego .
Występowanie i wpływ na klimat Ziemi .
Wywarł istotny wpływ na współczesną kulturę .
Atena wywarła duży wpływ na inne kultury .
Dostrzegalny był znaczący wpływ na całym świecie .
Samodzielna władza .
Regencja i władza .
Ponadto władza promowała tzw .
De facto władza należała do niego .
Rzeczywista władza sprawowana jest przez prezydenta .
Ich władza wybiegała znacznie poza funkcje administracyjne .
Realna władza spoczęła w rękach Napoleona Bonaparte .
Faktyczna władza w Iraku należała do urzędników brytyjskich .
Natomiast władza sądownicza należy do dożywotnio mianowanych sędziów .
Parlament Kanady – najwyższa władza ustawodawcza w Kanadzie .
Także władza sądownicza była sprawowana w imieniu króla .
W Kościele katolickim najwyższa władza należy do papieża .
W Kościele katolickim władza papieża ma charakter wyjątkowy .
W gminie poza niemiecką władzą działała konspiracyjna władza .
Wraz z jego śmiercią skończyła się władza Gryfitów .
Pascal jako narzędzie programisty .
Bacon za wyjątkowo bezużyteczne narzędzie nauki uznał sylogizm .
Metafora to narzędzie silnie kształtujące percepcję i doświadczenie .
Niezmienniki służą jako narzędzie do badania rozmaitości topologicznych .
SLIST – narzędzie NetWare do przywoływania wszystkich serwerów .
`` instrumentum vocale '' , czyli narzędzie mówiące .
Z tego powodu za najważniejsze narzędzie nauki uznał Bacon eksperyment .
W 2016 roku Google całkowicie usunęło narzędzie Google PageRank z wyszukiwarki .
Dawkins uważa edukację za podstawowe narzędzie w zwalczaniu religijnych dogmatów i indoktrynacji .
Innymi słowy , zen to wyzwolona świadomość , narzędzie i ostateczne schronienie .
Jest to narzędzie pozwalające na bezpośredni kontakt z innymi użytkownikami tej usługi .
Najczęściej używane z nich to aptitude , oraz starsze podobne narzędzie dselect .
Visual Basic – język programowania wysokiego poziomu i narzędzie programowania firmy Microsoft .
Od samego pojawienia się plan ten był uważany za narzędzie nacisków na Kiszyniów .
To narzędzie człowieka neandertalskiego jest jednym z najstarszych dowodów pobytu człowieka na Śląsku .
Wykazują zdolność do elektrolokacji .
Cechuje je duża zdolność przystosowawcza .
Gąbki mają zdolność do regeneracji .
Wiele gatunków utraciło zdolność lotu .
Ponadto samogłoski mają zdolność tworzenia sylab .
Dowódca pułku ppłk Derks utracił zdolność dowodzenia .
Neon ma też zdolność tworzenia niestabilnych hydratów .
Niektóre sinice mają zdolność asymilacji azotu atmosferycznego .
Rozumienie wyprzedza więc zdolność formalnie precyzyjnego formułowania .
oznacza zarazem zdolność do takiego właśnie postępowania .
Dzięki tej reformie zdolność manewrowa legionu znacznie wzrosła .
Niektóre zwierzęta mają zdolność do postrzegania polaryzacji światła .
Pełną zdolność operacyjną ma zyskać w 2023 roku .
Po rozbudowie cementownia osiągnęła zdolność produkcyjną 310 ton .
Podobną zdolność wykazują dzieci około drugiego roku życia .
Sławni ludzie .
Sławni ludzie .
Znani ludzie .
Myszy i ludzie .
ludzie wolni ) .
Arabowie to ludzie biali .
Ich pożywienie stanowili ludzie .
Pierwsi ludzie ( łac .
W co ludzie wierzą .
Z popiołu powstali ludzie .
Pierwsi ludzie w Ameryce Północnej .
Pisali ludzie z całego świata .
Wówczas ludzie zdecydowali się zawrócić .
Znani ludzie noszący imię Fausta :
A i ludzie byliby zachwyceni ” .
rząd przejściowy .
Czwarty rząd Bartla .
Drugi rząd Piłsudskiego .
Drugi rząd Szarona .
Drugi rząd Witosa .
Pierwszy rząd Bartla .
Pierwszy rząd Piłsudskiego .
Pierwszy rząd Szarona .
Piąty rząd Bartla .
Prawo i rząd .
Trzeci rząd Witosa .
11 jest rząd Australii .
Największym pracodawcą jest rząd .
Powołuje rząd i prezydenta .
Władzę wykonawczą sprawuje rząd .
`` klasa sprzężoności '' ) .
Gaszenie pożarów metali ( klasa D ) .
`` Cała klasa pojechała na wycieczkę '' .
Gaszenie pożarów tłuszczów spożywczych ( klasa F ) .
Po II wojnie światowej klasa ta została zmarginalizowana .
Analogiczną klasą dla problemów funkcyjnych jest klasa złożoności FNP .
Fregata – klasa okrętów wojennych średniej lub dużej wielkości .
Jest to klasa prazynofitów , następnie linia prowadząca m.in .
Po II wojnie światowej klasa tych okrętów zaczęła zanikać .
Muszkenum – klasa pośrednia społeczeństwa Babilonii czasów Hammurabiego ( ok .
Krążownik ciężki - historyczna klasa dużych okrętów artyleryjskich , podklasa krążowników .
Obecnie , podobnie jak i inne okręty artyleryjskie , klasa zanikła .
Platon uważał , że klasa najwyższa musi pozostać „ czysta ” .
Represjom padła również klasa robotnicza , której liderzy padli ofiarą zabójstw .
Trocki twierdził , że klasa robotnicza została przez władze radzieckie wywłaszczona .
Ten fakt był m.in .
Najnowsze badania potwierdzają ten fakt .
Ignacy przypłacił ten fakt załamaniem nerwowym .
Drugi fakt powoduje srogie i mroźne zimy .
Punktem wyjściowym legendy był jakiś fakt historyczny .
Sam ten fakt utrudniał współpracę między nimi .
Ten fakt ostatecznie przekreślił dalszą działalność Nirvany .
Ten ostatni fakt nazwano galileuszowską zasadą względności .
Nie znamy reakcji na ten fakt Władysława Łokietka .
po to by udowodnić ostatecznie fakt jego śmierci .
Mało znaną historią jest fakt posiadania przez Polskę wycieczkowca .
ankiety , można go więc uznać za fakt empiryczny .
Dużą zaletą jest fakt , że może rosnąć w cieniu .
Jedni interpretują ten fakt jako rozpaczliwą próbę zapewnienia zespołowi bytu .
Moskwa starała się ukryć fakt wybuchu powstania przed własnym społeczeństwem .
Proces ten ma charakter uniwersalny .
Na całej Ziemi przyjęto czas uniwersalny .
Bywa określana jako pierwszy uniwersalny nowożytny język ludzkości .
Ruch w skalach najmniejszych ma także uniwersalny charakter .
Czas uniwersalny ( średni czas słoneczny Greenwich , ang .
Czas uniwersalny został zaproponowany przez kanadyjskiego wynalazcę Sandforda Fleminga .
Nie jest on tak uniwersalny , jak wymiennik płaszczowo-rurowy .
13 lipca 2007 r. MPK Częstochowa wprowadziło uniwersalny bilet elektroniczny .
przedstawiony został uniwersalny podręcznik języka romskiego , zaakceptowany przez delegatów .
Z tego względu uniwersalny zegar równikowy jest najbardziej odpowiednią realizacją zegara podróżnego .
Jego wiersze pomimo silnego związku z czasem wojny , ukazują swój uniwersalny wymiar .
Próbując zastosować model uniwersalny , napotkamy problemy dopiero w trakcie wdrożenia lub pierwszego uruchomienia systemu .
Swoim przeżyciom nadają charakter uniwersalny i uważają , że inni ludzie powinni podzielać ich wizję .
Sylvan podkreśla , że niekiedy fałszywie zakłada się , jakoby anarchizm miał być uniwersalny , tzn .
Wiersz poleceń jest uniwersalny w świecie Linuksa , gdzie graficzny interfejs na każdej maszynie może być inny .
Przemoc hebertystów rodziła także przemoc w społeczeństwie .
Pojawiała się przemoc , lecz nie dochodziło do masakr .
Często postrzegają oni przemoc jako podstawę , na której opiera się rząd .
Odrzucają pacyfizm jako lewicową , kompromisową strategię , która tylko utrwala przemoc .
Wychowywał się w rodzinie , w której ojciec stosował przemoc wobec domowników .
Zjawiskiem tym obejmowana jest wtedy również sama przemoc dokonana na owym koźle ofiarnym .
Gdy przemoc grupy narosła i ujawniono dokonane przez nią grabieże , Avard został ekskomunikowany .
Zdecydowanie odrzucał nurty reformistyczne , oczekując nagłego przewrotu w postaci rewolucji i gloryfikując przemoc .
Dawne systemy aprobowały przemoc skierowaną ku dzieciom czy niewolnictwo , dzisiaj przeważnie uznawane za złe .
Dowodzą oni , że przemoc jest nieusprawiedliwiona , bez względu na to do kogo jest skierowana .
Jego utwory ukazują zamęt i przemoc , jakich świadkami jest epoka , w której przyszło mu żyć .
Modne też stały się fantastyczne światy , magia , nadprzyrodzone zdolności , przemoc , brutalizm i epatowanie seksualnością .
Potępiał kłamstwo , niewdzięczność , przemoc i pijaństwo , które ze względu na swoją wrażliwość z trudem tolerował .
Umocnieniu tam ich wpływów pomagały też pokłosia wielkiego kryzysu , łapówkarstwo , zastraszanie i brutalna przemoc ( np .
Brak lidera w państwie manifestował się pogarszającą sytuacją gospodarczą , zaczęło brakować żywności , a przemoc docierała niemal wszędzie .
Ma charakter interdyscyplinarny .
Personalny charakter monarchii .
Zabudowa i charakter .
Zachowanie i charakter .
Zachowanie i charakter .
Zachowanie i charakter .
Zachowanie i charakter .
Zachowanie i charakter .
Zachowanie i charakter .
Zachowanie i charakter .
Alergeny mają charakter wieloważny .
Belna miała charakter rolniczy .
Ceremonia miała charakter prywatny .
Dywizja miała charakter międzynarodowy .
Kwasowo-zasadowy charakter tlenków nieorganicznych .
Późniejsza praca .
Edukacja i praca .
Energia a praca .
Studia i praca .
praca prądu elektrycznego .
praca prądu elektrycznego .
Jego praca została opublikowana .
Młodość i praca dziennikarska .
Pierwsza praca nad odpornością .
Studia i praca naukowa .
Wykształcenie i praca zawodowa .
praca `` Księga blasku .
Budowa i praca przewodu pokarmowego konia .
Dzieciństwo , nauka i praca zawodowa .
W dzień świąteczny praca ( hebr .
Podobne środki .
Intensywne środki słodzące .
środki antykoncepcyjne ) .
zł stanowiły środki budżetowe .
jod , środki przeciwzbrylające etc .
Formalnej likwidacji podlegają też środki trwałe zaginione .
Komitety Narodowe pozyskują środki z sektora publicznego .
Kwatera wyposażona była we wszystkie środki techniczne .
Stosowane środki wspierające awans społeczny , np .
W razie oporu państwo stosuje środki przymusu .
Doustne środki antykoncepcyjne i ryfampicyna zwiększają klirens morfiny .
Najczęstszymi produktami reklamowanymi poprzez spam są środki farmaceutyczne .
Teremen dostarczył techniczne środki do urzeczywistnienia tego zamierzenia .
W każdej z nich wprowadzała nowe środki wyrazu .
W rzeczywistości zebrane środki przeznaczano na inne cele .
Sterowanie i kontrola nad okrętem .
Systemowa kontrola i ograniczanie religii .
Szczególnie ścisła jest kontrola prasy .
Możliwa jest także stała kontrola parametrów zasilania .
Zalecana jest kontrola stężenia leku we krwi .
Przez większość okresu kolonialnego holenderska kontrola nad archipelagiem była słaba .
Niemcy prowadzili wojnę przeciwko żegludze handlowej znajdującej się pod kontrola brytyjską .
Po 1704 r. hiszpańska kontrola ograniczała się do Pensacoli oraz St .
Zmniejszona została kontrola państwa nad gospodarką , przeprowadzono również prywatyzację szeregu przedsiębiorstw państwowych .
Koncentracja Seleucydów na sprawach Zachodu sprawiła , że ich kontrola nad wschodem uległa rozluźnieniu .
Od drugiej połowy XX wieku prawdopodobnie najważniejszym zagadnieniem w chemii jest kontrola stereochemii reakcji .
Po niedługim czasie kontrola nad Landsbanki została przekazana Fjármálaeftirlitið ( Urząd Nadzoru Finansowego ) .
Pod jego zwierzchnictwem rząd , Sejm , Senat , Siły Zbrojne , sądy i kontrola państwowa .
Uzyskanie odpowiedniego nastroju , dawkowanie napięcia i kontrola dynamiki są nadrzędne względem zachowania tradycyjnej struktury tonalnej .
W rezultacie postępu technologicznego , kontrola eksportu zaczęła być postrzegana jako bariera dla handlu i nauki .
Idea dobra .
idei dobra .
Ekonomiści dzielą dobra na :
Akcentuje on wewnętrzną wartość dobra .
Inne dobra chronione lub niechronione .
Niszczono dobra kultury , np .
Za powód wystarczyłaby dobra zabawa .
A to bardzo dobra myśl '' .
Dążenie do dobra jest jej naturą .
Mimo tego sytuacja nie była dobra .
Nie ma innego dobra niż realne .
Para została razem dla dobra córki .
Przykładem dobra prywatnego może być np .
W moralności zło stanowi przeciwieństwo dobra .
Hans Joachim Krämer interpretuje ideę dobra transcendentalnie .
Zdobytą broń głęboko ukryć .
Glony występujące głęboko ( np .
Lehár głęboko przeżył jej śmierć .
Beatrice Fulton głęboko przeżyła śmierć męża .
Rodzina była głęboko religijna i patriotyczna .
Są one umiejscowione głęboko w skórze .
Twórczość głęboko osadzona w kulturze Majów .
Uważa się za człowieka głęboko wierzącego .
Grzyby są głęboko zakorzenione w kulturze ( m.in .
II wojna światowa głęboko dotknęła go jako nastolatka .
W odróżnieniu od męża Laura była głęboko religijna .
Charakterystyczne dla sztuki hetyckiej są głęboko kute reliefy naskalne .
Ojciec był ateistą , matka zaś głęboko wierzącą katoliczką .
Już pierwszego dnia oddziały radzieckie weszły głęboko w linie niemieckie .
Lot prostoliniowy , uderza skrzydłami szybko , głęboko i równo .
Melodia mocno ozdabiana .
Melodia mocno ozdabiana .
Melodia mocno ozdabiana trylami .
Powierzchnia wysp jest mocno zróżnicowana .
Wittgenstein mocno ukrywał swoją homoseksualność .
Współczesny galicyjski jest mocno zhispanizowany .
Śmierć matki mocno go załamała .
Śmierć ojca mocno nim wstrząsnęła .
Bracia polscy byli ruchem mocno prześladowanym .
Po walce płetwy są mocno poszarpane .
To mocno rzutowało na skład drużyny .
Yeats zaczął mocno podupadać na zdrowiu .
8100 km jest mocno rozwinięta i urozmaicona .
Niemcy wciąż trzymali się mocno pod Moskwą .
Teren wyspy jest górzysty i mocno zalesiony .
Własne dobra wikingowie wymieniali na towary miejscowe .
Ostatnie towary do Trzebiatowa wpłynęły w 1826 roku .
W kuchniach zaczęły dominować towary zastępcze ( niem .
że wszystkie towary są zmaterializowaną abstrakcyjną pracą ) .
W tym kroku klient wyszukuje w sklepie pożądane towary .
Potem należało własnoręcznie iść na to piętro i wyładować towary .
Cła przynoszą korzyści krajowym przedsiębiorstwom , które produkują towary obłożone cłem .
Z dalekich krain sprowadzali towary egzotyczne , jak przyprawy czy jedwab .
Faktorie stanowiły główne punkty , przez które przechodziły towary ze skolonizowanych krajów .
Brytyjczycy przejęli jednak kontrolę nad gospodarką i nałożyli podatki na towary eksportowe tj .
Były statkami towarowymi przewożącymi towary masowe : węgiel , surowce mineralne ( m.in .
Dzięki rowerom drobni handlarze mogą łatwiej przewozić towary , ze sprzedaży których żyją .
Dążąc do gospodarczego uzależnienia Polski od Prus zaborca nałożył cło na polskie towary .
Merki można wymieniać w określonych miejscach na towary lub usługi na terenie gminy .
Przyczyną zmniejszenia ruchu były wysokie cła na polskie towary dyktowane przez stronę niemiecką .
Kampanie przeciw barbarzyńcom .
Literatura przeciw nowomowie .
Opór przeciw okupantom .
Sposoby przeciw boginkom .
Szczepionka przeciw gruźlicy .
Ustawy przeciw lisowczykom .
Wyprawa przeciw Scytom .
Wyprawa przeciw Wandalom .
Argumenty za i przeciw .
Kampania litewska przeciw Rosji .
Sprawa krucjaty przeciw Turkom .
Wyprawy krzyżowe przeciw muzułmanom .
przeciw alkoholizmowi , zob .
rozpoczął wyprawę przeciw Egiptowi .
w proteście przeciw homofobii .
O ludziach rzeczy niezwykłe .
Przypadkowość stanowi sedno rzeczy .
Powstawaniu rzeczy sprzyjają siły zewnętrzne .
To miszmasz wielu różnych rzeczy .
Przyczyn tego stanu rzeczy jest kilka .
Takie zdania opisują niezaistniałe stany rzeczy .
wyposażenia hotelowego lub rzeczy osobistych załogi .
Dunbar-Nasmith polecił zbadać przyczyny tego stanu rzeczy .
I tak liczba istniejących rzeczy jest nieograniczona .
Oddawała im niepotrzebne , zniszczone rzeczy zakonu .
Siłą rzeczy Malediwy są zagrożone całkowitym zalaniem .
To intelekt tworzy pojęcia – pojęcia rzeczy .
Arystoteles odrzucił platoński dualizm rzeczy materialnych i idei .
Było tam przedstawionych także jeszcze wiele innych rzeczy .
Dotychczas starano się dochodzić `` istoty '' rzeczy .
powietrze ) .
Niektórzy strzelali w powietrze .
Skroplone powietrze jest bladoniebieskie .
Tymczasem powietrze hamuje ruch postępowy .
Monsuny przynoszą wilgotne powietrze znad Pacyfiku .
Niemcy natychmiast poderwali w powietrze myśliwce .
Pchane powietrze jest wyrzucane w tzw .
Polscy saperzy wysadzili je w powietrze .
Anaksymenes za początek wszystkich zjawisk uważał powietrze .
Dla Anaksymenesa podstawą wszelkiego życia było powietrze .
Jest wiatrem silnym , niosącym wilgotne powietrze .
Podziemie planuje wysadzenie w powietrze Trasy W-Z .
Sprężone powietrze wykorzystywane jest jako nośnik energii .
Dmuchawy dostarczają bezolejowe i praktycznie pozbawionego pulsacji powietrze .
W 1968 wysadzono w powietrze kościół uniwersytecki św .
maksymalizuje minimalny zysk ) .
Pułaskiego , od : zysk ul .
Dzięki zaangażowanemu kapitałowi możliwa jest przynosząca zysk produkcja .
W ślad za tym przyszedł także zysk finansowy .
Punkt przecięcia MC i MR wyznaczył wielkość produkcji maksymalizującą zysk .
Najkrótsza definicja marketingu brzmi „ zaspokajać potrzeby , osiągając zysk ” .
Wypracowany zysk może być inwestowany , dzięki czemu następuje akumulacja kapitału .
Do produktów przynoszących największy zysk w stanie należą także bawełna i ryż .
Gra o sumie stałej – gra , w której zysk jednego gracza oznacza stratę drugiego .
Obaj mężczyźni mieli doświadczenie w zakładaniu firm , promowaniu wynalazków i patentów skierowanych na zysk finansowy .
Trzem poziomom duszy odpowiadają trzy rodzaje ludzi – miłujących mądrość , miłujących chwałę i miłujących zysk .
`` kâr '' „ zysk ” ; `` î '' zaś oznacza długą samogłoskę , np .
Do innych produktów przynoszących największy zysk należą : soja , kukurydza , siano , jajka i jabłka .
Jeżeli W wybierze oba pudełka , to zamknięte będzie puste , więc zysk osiągnie wartość 1000 zł .
Pojęcia `` przychód '' nie należy mylić z takimi pojęciami jak : dochód , utarg , zysk .
Jest to jednak pogląd błędny , niezgodny z naukami buddyzmu mahajany .
W wyniku dyskusji uznano ten pomysł za niezgodny z prawami człowieka .
Niszczące są także uderzenia ukośne - szczególnie , jeśli ich przebieg jest niezgodny z dłuższą osią budynku .
Argumentowano przy tym , że jest niezgodny z przepisami miejskimi i pomija kościoły oraz budynki należących do zakonów .
Ponieważ anarchokapitalizm przedkłada `` ekonomię leseferyzmu '' ponad równość ekonomiczną , jest powszechnie postrzegany jako niezgodny z antykapitalistyczną i egalitarną tradycją anarchizmu .
Po uznaniu przez Radę Konstytucyjną za niezgodny z prawem pomysł wydłużenia kadencji Nazarbajewa do 2020 roku , prezydent postanowił rozpisać przedterminowe wybory prezydenckie .
Władzę sprawowano w sposób niezgodny z zasadami demokracji , zmiany kolejnych ekip rządzących dokonywały się często na drodze przewrotów wojskowych i zamachów stanu .
Twardy inkompatybilizm zaś głosi , że także i indeterminizm jest niezgodny ( niekompatybilny ) z wolną wolą , a zatem ta ostatnia jest niemożliwa .
Teoria de Broglie ’ a-Bohma , sformułowana przez Davida Bohma w 1952 roku , jest deterministyczną interpretacją mechaniki kwantowej – ale jest sformułowana na sposób niezgodny ze szczególną teorią względności Einsteina .
Jej przywódca , Adolf Hitler , został kanclerzem Niemiec , a w roku 1934 objął dodatkowo funkcję prezydenta , przybierając nieformalny ( nigdy nie przyjęty oficjalnie i niezgodny z prawem ) tytuł – `` Führer '' .
Podobnie jak w przypadku ZX Spectrum , jednak z innych nieco względów ( procesor MOS 6502 montowany w Atari jest niezgodny z Z80 ) , komputer pełni wtedy funkcję inteligentnego terminala dla programów uruchamianych wewnątrz stacji dysków .
Przepowiada , że będzie On uzdrowicielem , cudotwórcą i nauczycielem dzieci Izraela ( Koran 3:42-51 , 19:16-34 ) , jakkolwiek przekaz Koranu w wielu punktach jest niezgodny lub nawet sprzeczny z naukami Jezusa przekazywanymi przez Biblię ( 5:32 , 5:45 .
Po raz pierwszy został skazany za posiadanie marihuany w 1966 roku na 30 lat więzienia , lecz odwołał się do Sądu Najwyższego , wskazując , iż `` Marihuana Tax Act '' , na podstawie którego zapadł wyrok , był niezgodny z Konstytucją USA .
Plany zniesienia rezerwy złota , ogłoszone przez prezydenta Richarda Nixona w 1971 roku , doprowadziły do powstania Partii Libertariańskiej , która obok powstałej później Partii Konstytucyjnej jest jedną z sił politycznych w USA , które dążą do przywrócenia oparcia na kruszcach szlachetnych , uważając , iż brak pokrycia w złocie lub srebrze jest niezgodny z Artykułem I paragraf 10 Konstytucji Stanów Zjednoczonych .
Zakaz ten został potwierdzony i rozszerzony przez Kartę Narodów Zjednoczonych ( 1945 ) , gdzie zgodnie z ustępem 4 artykułu 2 wszyscy członkowie ONZ zobowiązali się „ powstrzymać się w swych stosunkach międzynarodowych od groźby użycia siły lub jej użycia zarówno przeciw całości terytorialnej lub niezawisłości politycznej któregokolwiek państwa , jak i w inny sposób , niezgodny z celami Narodów Zjednoczonych ” .
Irlandia .
Irlandia .
Irlandia .
Irlandia 13 .
Irlandia to demokracja parlamentarna .
Irlandia odzyskała niepodległość w 1921 .
Irlandia ma 40 lotnisk krajowych i międzynarodowych .
Katolickimi krajami są Litwa i Irlandia , gdzie ok .
Irlandia ( , ) , nieoficjalnie Republika Irlandii ( irl .
Irlandia jest jednym z najszybciej rozwijających się gospodarczo państw unijnych .
Podobnie jak Irlandia Północna , Walia nie ma kościoła państwowego .
Irlandia Północna , obejmująca północno-wschodnią część wyspy Irlandia , jest krajem pagórkowatym .
Pomimo to Irlandia jest zaangażowana w misjach pokojowych ONZ i Unii Europejskiej .
W 1921 Irlandia uzyskała niepodległość , Wielkiej Brytanii pozostała jedynie Irlandia Północna .
XX wieku Irlandia zastąpiła ją własnym hymnem `` Amhrán na bhFiann '' .
Inni zajmują przeciwne stanowisko .
Takie stanowisko prezentują : Historycznie .
na stanowisko zastępcy dowódcy pułku .
stanowisko Grzybowa Góra IV/57 ) .
stanowisko Soleihac ( Francja ) .
Attlee otrzymał stanowisko lorda tajnej pieczęci .
Jaruzelski objął stanowisko Prezesa Rady Ministrów .
Mołotow z kolei prezentował twardogłowe stanowisko .
Na stanowisko perkusisty natomiast powrócił Mayorga .
Negatywne stanowisko wobec Pawła reprezentował np .
Pomimo krytyki minister zachował swoje stanowisko .
Szczególnie wpływowe było pluralistyczne stanowisko Empedoklesa .
W 1720 objął stanowisko Astronoma Królewskiego .
Winston Churchill powrócił na stanowisko premiera .
Zajmował to stanowisko przez 25 lat .
Hiszpania .
Hiszpania .
Hiszpania .
Hiszpania .
Hiszpania .
Hiszpania .
Hiszpania 15 .
Hiszpania Habsburgów .
Hiszpania rzymska .
Hiszpania w średniowieczu .
Hiszpania i kraje hiszpańskojęzyczne .
Hiszpania w XIX wieku .
Nazwa Hiszpania ( hiszp .
Hiszpania jest dziedziczną monarchią parlamentarną .
został kwestorem prowincji Hiszpania Dalsza .
Polska .
Polska .
Polska .
Polska .
Polska .
Polska .
Polska .
Polska .
Polska .
Polska .
Polska .
Polska .
Polska .
Polska .
Polska .
problem pisarstwa historycznego .
problem stopu ) .
Ten problem dotyczy m.in .
Jest to zatem problem NP .
Korupcja to poważny problem gospodarczy .
Leibnitza także zainteresował ten problem .
Przykład – problem maksymalnej entropii .
Wiedziałem , że mamy problem .
A zatem problem ten jest nierozstrzygalny .
Dla muzułmanów problem ma inny wymiar .
Drukowanie farbami procesowymi – problem kolorów .
Po wojnie pojawił się problem albański .
Proces topienia tytanu stanowi poważny problem .
istnieje algorytm wielomianowy rozwiązujący ów problem .
Darwin opisał ten problem w następujący sposób :
Wstęp jest wolny .
mandat wolny ) .
Jest wolny od retoryki .
Lot ma wolny , wymachowy .
Czasy powojenne zahamowały wolny rozwój religioznawstwa .
Potem czas wolny poświęcam pielęgnacji ciała .
W porcie Gliwice ustanowiono wolny obszar celny .
Środek tanecznego kręgu musi być zawsze wolny .
Ideałem dlań był wolny i niezależny człowiek renesansu .
Liny olinowania ruchomego mają przynajmniej jeden koniec wolny .
Miasto zostało otwarte na wolny handel z zagranicą .
Podstawą godności jest wolny wybór możliwy dzięki rozumności .
W ekonomii popierał wolny handel i krytykował merkantylizm .
Artykuł 38 Ustawy Zasadniczej gwarantuje deputowanym wolny mandat poselski .
Dla zainteresowanych par jest to dzień wolny od pracy .
Stają przed sądem oskarżeni o kradzież .
W rozumieniu potocznym plagiat to kradzież utworu lub pomysłu .
XX wieku pojawiły się w stosunku Szołochowa oskarżenia o kradzież intelektualną .
Za kradzież drobną karano obcięciem uszu , za poważniejszą – ręki .
Domagał się ostrzejszych kar za zabójstwo oraz karania śmiercią nawet za kradzież .
Przypuszcza się , że kradzież mogła być inspirowana przez agentów rosyjskich służb tzw .
Autorzy zwracali także uwagę na marnotrawstwo w przemyśle , spowodowane korupcją ( kradzież surowców ) i amotywującym systemem wynagrodzeń .
Hallvard , który – jak głosi legenda – poświęcił w 1043 swoje życie w obronie kobiety niesłusznie oskarżonej o kradzież .
Rozwijający się kult hostii przyczynił się do oskarżeń o kradzież i kaleczenie hostii , za pomocą której Żydzi ponawiać mieli bogobójstwo .
W dorosłe życie wkroczył z trzyletnim wyrokiem za kradzież , później pracował w fabryce samochodów General Motors i zdobył zawód fryzjera .
Film przedstawiał historię Richarda Hannaya ( Robert Donat ) , wplątanego przez grono obcych szpiegów w morderstwo kobiety i kradzież państwowych tajemnic .
Wiele źródeł przypisuje sprawstwo o. Damazemu Macochowi OSPPE , skazanemu w głośnym piotrkowskim procesie o zabójstwo i kradzież pieniędzy na Jasnej Górze .
Realizowano też dalsze projekty w duchu eugeniki , w tym kradzież dzieci , wspieranie rozrodczości według kryteriów rasowych ( ośrodki Lebensborn ) , rozważano wprowadzenie wielożeństwa .
W operze G. Rossiniego `` La gazza ladra '' ( `` Sroka złodziejka '' ) przez srokę służąca zostaje oskarżona o kradzież i skazana na karę śmierci .
o kradzież zasobów naturalnych świata islamu , okupację Półwyspu Arabskiego , włącznie ze świętymi miejscami islamu , oraz wspieranie rządów realizujących interesy Stanów Zjednoczonych na Bliskim Wschodzie .
Miasto jest stolicą historyczno-geograficznego regionu ziemia chełmińska .
Racibórz i ziemia raciborska należą do tzw .
W efekcie ziemia wydała na świat Erichtoniosa .
W rękach Władysława Łokietka pozostała jedynie ziemia świecka .
Wierzono , że ziemia leży na ciele Ozyrysa .
`` Kurzeme '' – ziemia Kurów , niem .
15 września cała ziemia mielecka znalazła się pod okupacją .
Główne regiony : Karkonosze , ziemia kłodzka , Wysoki Jesionik .
Niebo i ziemia przeminą , ale słowa moje nie przeminą .
W Polsce środkowej wymieniane są także ziemia sieradzka ( łac .
`` terra Siradiae '' ) i ziemia łęczycka ( łac .
ziemia ) jest wymawiane w kurońskim jako `` semme '' .
Chełm i ziemia chełmska związane są ściśle z historią Rusi Kijowskiej .
Jego podstawą była ziemia , składająca się z 2–3 powiatów sądowych .
Na mocy podjętych uchwał ziemia czerwieńska z Przemyślem pozostała przy Rościsławowiczach .
źródło Bibliografia .
źródło : strona IAAF
Bieg górny – źródło .
Hermafrodytyzm jako źródło rozdzielnopłciowości .
źródło : Duński Urząd Statystyczny
źródło Linia brzegowa Chorwacji .
Herbata to inne popularne źródło kofeiny .
Nie jest znane źródło pochodzenia lodu .
Stanowił on główne źródło dochodów miasta .
W kapitalizmie widzieli źródło politycznego elitaryzmu .
Mieszko obudził się , nieopodal ujrzał źródło .
Moore ’ a jako główne źródło inspiracji .
Sofiści-politycy natomiast widzieli w niej źródło nierówności .
Trudno ustalić dokładnie pierwotne źródło praw Murphy'ego .
XX w. było główne źródło tego pierwiastka .
Sprinter ma do przebiegnięcia skończony dystans .
Broń do walki na krótki i długi dystans .
W razie potrzeby mogą przebywać dystans 1–1,5 tys .
Zwiększyło to dystans pomiędzy duchowieństwem a ludźmi świeckimi .
Wyścig drużynowy na dochodzenie ( dystans 4 km ) .
Zachowywał jednocześnie dystans wobec instytucjonalnych i dogmatycznych form Kościoła katolickiego .
Krąży wokół Słońca w odległości około 30 razy większej niż dystans Ziemia-Słońce .
Achilles i żółw stają na linii startu wyścigu na dowolny , skończony dystans .
Podstawowymi wymaganiami stawianymi torpedom są dystans , szybkość , niezawodność i precyzja ataku .
Przebył wówczas dystans około 88 000 kilometrów , przemierzając Północną i Centralną Amerykę .
Przebył wówczas dystans około 88 000 kilometrów , przemierzając Północną i Centralną Amerykę .
Choć starał się zachowywać dystans wobec wydarzeń politycznych w Polsce , jego filmy ( np .
Najlepsze drużyny świata pokonują dystans poniżej 4 minut , co daje średnią prędkość powyżej 60 km/h .
Rywalizują na czas , przejeżdżając dystans jeden raz ( z wyjątkiem wyścigu na 500 m ) .
Wraz z postępami armii niemieckiej dystans do obozów się zwiększał – jeńcy maszerowali tygodniami setki kilometrów .
Istnieje równie prosta i znacznie szybsza metoda .
Julia Duckworth Stephen była równie dobrze ustosunkowana .
Mogą występować równie często jak zachowania heteroseksualne .
Są one równie pierwotne , co żywioły .
Zachodni skraj zajmuje równie pustynny płaskowyż Ustiurt .
Choroba występuje równie często u kobiet i mężczyzn .
Zdobył wielki majątek , przysparzając równie wielkich dochodów Koronie .
Gaye tworzył równie aktywnie również w pierwszej połowie lat 80 .
Innym , równie popularnym daniem są grillowane sardynki ( port .
Maszyny z Linuksem mogą równie dobrze działać bez podłączonego monitora .
Mniejszymi , chociaż równie cennymi obiektami przyrodniczymi są rezerwaty przyrody .
W języku polskim niemal równie często jest spotykana forma Emma .
Analiza filozofii zen przypomina analizę humoru i jest równie niewiele wnosząca .
Inni badacze równie szeroko wykorzystują jego teorię , uznawaną ( np .
OCaml wspiera równie dobrze programowanie funkcyjne , obiektowe jak i imperatywne .
Postępował wzrost edukacji .
Następował wzrost wpływów kultury francuskiej .
Poprawia wzrost i rozwój roślin .
Powodowało to wzrost niezadowolenia społecznego .
Wpływ azotu na wzrost roślin .
wzrost podatności organizmu na infekcje .
Duży wzrost Bergman sprawiał pewne problemy .
Po kwitnieniu wzrost kłącza jest zahamowany .
Powoduje też wzrost ryzyka wtórnej niepłodności .
Spowodowało to znaczny wzrost populacji Strefy .
W latach 60. wzrost się ustabilizował .
W rolnictwie nastąpił wzrost skali produkcji .
Wtedy też przypada najintensywniejszy wzrost kukurydzy .
Zmniejszenie objętości komory powoduje wzrost ciśnienia .
wzrost produkcji miedzi o półtora procent .
tłum .
tłum .
tłum .
( tłum .
( tłum .
10,9-15 , tłum .
Blues ( tłum .
Wpływ na człowieka i tłum .
Zwolennicy koncepcji czittamatra ( tłum .
`` bala '' , tłum .
`` ballare '' , tłum .
`` libbi-āli '' , tłum .
Nazwa „ Sanctuary ” ( tłum .
`` alu eššu '' , tłum .
`` gun ma.da '' , tłum .
Elementem zakrywającym jest właśnie lamówka .
Owocem poczęcia był właśnie Anubis .
To właśnie jest Droga ” .
To właśnie jest ścieżka przestrzenna .
Wtedy właśnie powstały płaszczowiny tatrzańskie .
Wtedy właśnie zafascynowała go matematyka .
zrzucano właśnie na działalność strzyg .
Dusza jest właśnie przykładem ruchu ciał .
Miarą tej przypadkowości jest właśnie temperatura .
Na swojego sukcesora wyznaczył właśnie Kserksesa .
Poniższy opis dotyczy właśnie brydża robrowego .
Rezultatem był właśnie „ gated-reverb ” .
Struktury te Schopenhauer nazwał właśnie fenomenami .
Tak właśnie dzieci uczyły się ułamków .
Taką właśnie postać miał trojański palladion .
Zamiast dać np .
Hera chciała dać mu władzę nad całą Azją .
– Proszę dać mi butelkę mleka ( dosł .
Aby dać dobry koncert potrzebujesz harmonii muzycznej i osobowej .
Dzięki Victorovi Vance ’ owi mógł dać spokojnie koncert .
Po to aby dać precyzyjną analizę z regularnymi wynikami .
Prawidłowo wykreślony znak powinien dać się wpisać w kwadrat .
Właśnie oni mieli dać początek odrębnej łemkowskiej grupie etnicznej .
Chciano wykorzystać popularność kosmonauty i dać mu wysokie stanowisko polityczne .
Microsoft postanowił dać możliwość producentom sprzętu aktualizacji systemów do H/PC Pro .
Zwolennicy opery Paisiella postanowili dać „ zuchwalcowi ” z Pesaro nauczkę .
konstrukcja `` мав би дати '' ‛powinien dać ’ ( czes .
Zamykają wtedy oczy na przemian , by dać odpocząć poszczególnym partiom mózgu .
Kolejnym aspektem jest brak pewności , którą powinno dać lekarzowi psychiatrii postawienie rozpoznania .
Miały one za zadanie dać okrycie kolejnym falom piechoty przesuwającym się do przodu .
idea słowiańska .
Ajschylejska idea etyczno-religijna .
Historia i idea .
Inna koncepcja to idea tzw .
Podczas wojny odżyła idea zjednoczenia Słowian południowych .
Sama idea listy dyskusyjnej jest bardzo prosta .
W wieku dwudziestym idea logiki wielowartościowej powróciła .
Jedną z tych koncepcji była wczesnochrześcijańska idea millenaryzmu .
Patriotyzm jako idea rozwinął się w czasach oświecenia .
Od tego czasu idea rozprzestrzeniła się na cały świat .
Są czasem określane jako „ najlepsza idea Ameryki ” .
Ta nigdy niezrealizowana idea zakładała umieszczenie na Wawelu m.in .
W XIX w. popularna stała się idea jedności Słowian .
W buddyzmie , idea karmy jest dużo mniej deterministyczna .
Naturalną konsekwencją sukcesów w klonowaniu ssaków jest idea sklonowania człowieka .
Mało aktywny chemicznie .
Gatunek aktywny w nocy .
Region jest aktywny sejsmicznie .
jako aktywny członek Akcji Katolickiej .
Chomik europejski jest aktywny głównie nocą .
Od 1952 aktywny członek komunistycznej partii Włoch .
Voyager 2 zaobserwował również aktywny system pogodowy .
Węgiel aktywny , węgiel aktywowany ( łac .
Węgiel aktywny jest często modyfikowany ( np .
– najwyższy aktywny wulkan na terenie Europy .
Na emeryturze ciągle był aktywny , został m.in .
Najbardziej aktywny był Okręg III Lubelski ( ok .
Podobnie jak inne chromowce jest mało aktywny chemicznie .
W młodości jeździł konno i był aktywny fizycznie .
Bierze aktywny udział w wielu organizacjach i przedsięwzięciach dobroczynnych .
atak statystyczny .
Kempfa kontynuowały atak .
Niespodziewany atak przyniósł zwycięstwo .
Pozostałe przeprowadziły atak torpedowy .
Trzeci atak trwa 20 minut .
Następnego dnia przeprowadziła atak na wykrytego U-Boota .
Pod Ypres Haber osobiście nadzorował atak chemiczny .
Utworzenie Ruchu i atak na koszary Moncada .
Zmarł na atak serca 24 lipca 1980 .
Zmarł na atak serca przeżywszy 54 lata .
Zmarł na atak serca w 1967 roku .
Zmasowany atak przyniósł efekty , miejscowość odzyskano .
Był to najpoważniejszy atak terrorystyczny we współczesnej Japonii .
Przyczyną był atak serca , po długotrwałej chorobie .
W 1941 ojciec Fridy zmarł na atak serca .
Nazwa i tożsamość .
Dopiero wtedy uzyskuje własną tożsamość .
Małżeństwa , seksualność i tożsamość płciowa .
Orientacja i tożsamość seksualna oraz zachowania seksualne .
Ostatecznie zdecydował jednak ujawnić swoją prawdziwą tożsamość .
Słysząc to młodzieniec postanawia ujawnić swoją tożsamość .
Ich tożsamość jest naznaczona przez cierpienie i odwagę .
Tożsamość ta uznawana jest za podstawową tożsamość trygonometryczną .
Orientacja seksualna , a tożsamość seksualna i zachowania seksualne .
Ta tożsamość jest w dużej mierze definiowana przez kulturę .
W trakcie cyklu życia obiektu tożsamość nie ulega zmianie .
Badania DNA , przeprowadzone w 1992 , potwierdziły tożsamość Mengelego .
Konstruktywiści postrzegają narodową czy etniczną tożsamość jako produkt uwarunkowany historycznie .
Po zakończeniu panowania cesarstwa rzymskiego pojawiła się tożsamość narodowa Walii .
tożsamość , różnica , piękno , roślina , drzewo ) .
Aktorstwo a płeć .
Częstotliwość , wiek i płeć .
Znacznie zróżnicowana – płeć mózgu .
Socjalizacja dzieci ze względu na płeć .
Na płeć społeczną składać się może np .
U prawie wszystkich gatunków płeć zostaje zdeterminowana przy zapłodnieniu .
Ze względu na płeć nie mogła występować w roli profesora .
`` Thesmoforie '' sugerują tezę , że płeć to kostium .
Czołową pracą dla niego jest `` Druga płeć '' Simone de Beauvoir .
Dla części pedofilów nie ma znaczenia płeć dziecka , lecz jego wiek .
Rodzaj wypowiedzi należy dostosować do słuchacza ( wiek , płeć słuchacza ) .
Wiadomo , że płeć roślin determinowana jest genetycznie , epigenetycznie oraz fizjologicznie .
Zainteresowana jej przychylnością była więc cała społeczność , bez względu na płeć .
Niektóre publikacje używają pojęcia `` płeć mózgu '' na określenie czynnika determinującego gender .
Mogli do niej należeć wszyscy bez względu na przynależność społeczną , polityczną oraz płeć .
psychodeliczny wygląd .
Budowa i wygląd .
Konstrukcja i wygląd .
Zewnętrzny wygląd cerkwi .
Ogólny wygląd i uzbrojenie .
Jego wygląd bardzo się zmienił .
Pochodzenie , wygląd i działalność .
pochodzenie , wygląd i zwyczaje .
„ dobry ” niesemicki wygląd .
Zmiany objęły również wygląd zewnętrzny pojazdu .
Za wygląd nadwozia odpowiedzialny był Julian Kamiński .
Groźny wygląd mają lampy ze swym pomarańczowo-zielonym blaskiem .
Nadaje to mu dość długi i smukły wygląd .
Odbudowa w latach 1968-1971 przywróciła kościołowi dawny wygląd .
Strój instrumentu jak i zewnętrzny wygląd przypominał wiolonczelę .
Tych ostatnich traktowali źle .
Ciekawość sióstr źle się skończyła .
Powszechnie krytykowano natomiast źle zrealizowany wątek miłosny .
Wkrótce po powrocie Ludwik poczuł się źle .
Do zakażenia dochodzi najczęściej w źle wentylowanych budynkach .
Franco , prawa wojskowego oraz plemiennego działa źle .
Okazało się , iż dokument był źle skatalogowany .
Porozumienie pokojowe zostało bardzo źle odebrane w Rosji .
Bardzo źle odbiło się to na wymiarze władzy książęcej w Oświęcimiu .
Brakuje także materiałów do nauki , a nauczyciele są źle opłacani .
Chore dzieci z powodu silnego swędzenia w okolicy odbytu źle sypiają .
Są wrażliwe na hałas oraz dość szczekliwe , źle znoszą samotność .
8 mm oraz źle umieszczone ( przeszkadzało w manewrowaniu ) działo kal .
Bezpośrednio po publikacji dzieło to zostało źle odebrane i zyskało słabe recenzje .
Po powrocie do domu czuł się źle , jednak nie zmienił ubrań .
Był to wielki międzynarodowy sukces .
Instrument ten odniósł natychmiastowy sukces .
Komercyjny sukces ( 1997–2003 ) .
Sonaty te odniosły duży sukces .
Dzięki temu jego dzieła odniosły sukces .
Odniosły one fenomenalny sukces wśród publiczności .
Pomimo niedociągnięć technicznych odniósł komercyjny sukces .
Trasa odniosła wielki sukces w USA .
Tym razem sukces utworu był bezdyskusyjny .
1973–78 : Początkowy sukces i przełom komercyjny .
Dzięki pomocy rodziny odniósł nawet znaczny sukces .
ELP odnieśli wielki sukces w latach 70 .
Jej sukces spowodował gigantyczny rozwój powieści fantasy .
Płyta osiągnęła oszałamiający sukces w Wielkiej Brytanii .
Rósł entuzjazm i nadzieje na sukces powstania .
Data powstania i cel .
Ostatecznie biskup osiągnął swój cel .
Wypowiedzenie imienia wskazywało cel obmycia .
Podczas prób zniszczono satelitę – cel .
Specjalnie na ten cel wybudowano tzw .
Za cel obrał sobie odnalezienie tzw .
Dotąd nie zebrano na ten cel środków .
Jego główny cel to ochrona interesów państwa .
Natomiast cel dzieła wyjaśnia Pestalozzi w przedmowie .
Swój cel chcieli osiągnąć dzięki akcjom terrorystycznym .
Tym samym pierwotny cel Komitetu został osiągnięty .
Kraj stanowi również najpopularniejszy zagraniczny cel wycieczkowy Rosjan .
Miał jednak również inny cel , znacznie ambitniejszy .
Taki sam cel miało stałe ograniczanie zasobu słownictwa .
Nowa nazwa wskazywała cel partii – utworzenie społeczeństwa komunistycznego .
Może się to wiązać z dużą subiektywnością samego doznania .
Może wiązać się to z uszkodzeniem takielunku podczas np .
Nie należy jednak wiązać idei prawicowego nacjonalizmu z myślą anarchistyczną .
Dealkoholizacja takich win bezalkoholowych może wiązać się z destylacją ( np .
Laktancjusz wyprowadza ją od słowa `` religare '' ( wiązać ) .
Z panowaniem wielkomorawskim wiązać można wspominany w źródłach chrzest księcia Wiślan .
Wręcz przeciwnie , początki tego nurtu należy wiązać z teorią ewolucji Darwina .
Z korzystaniem z Internetu mogą wiązać się następujące choroby : Internet na świecie .
Zdaniem Mansteina 9 Armia powinna kontynuować swoje działania , by wiązać duże oddziały radzieckie .
Zlikwidowanie klas społecznych i zaprowadzenie komunizmu miało się jednocześnie wiązać z zaprowadzeniem powszechnego pokoju .
Obecność gafla może wiązać się z utrudnieniami podczas manewrowania i wymaga większych kwalifikacji od załogi .
Ponieważ nazwa tyczy się starej miejscowości , nie można jej wiązać z chrześcijańskim imieniem Benedykt .
Pochodzenie nazwy Albion nie jest oczywiste , być może należy ją wiązać z białymi ( łac .
Na podstawie pewnych obserwowanych zbieżności morfologicznych i fonologicznych niektórzy językoznawcy próbują wiązać rodzinę języków indoeuropejskich z innymi .
Nie każda zmiana `` wyglądu '' danej substancji musi od razu wiązać się z faktyczną zmianą fazy .
W myśl art .
W myśl art .
W myśl tzw .
Kontynuowano więc myśl prawniczą .
A to bardzo dobra myśl '' .
W myśl zmian dokonano sekularyzacji kraju .
O pewnym fragmencie ( myśl 72 . )
Odrębny charakter miała także myśl Antonio Gramsciego .
To ona kształtowała i rozwijała myśl muzyczną .
Właściwą bohaterką tych utworów staje się myśl .
Owoce mają przywodzić na myśl utracone piękno raju .
Podobną myśl znajdujemy także w `` Fajdrosie '' .
Tu również narodziła się myśl zawiązania organizacji krajoznawczej .
W katolicyzmie rozwijana jest myśl Arystotelesa i św .
W myśl wcześniejszych uzgodnień , utworzono koalicyjny rząd .
Boska pomoc Amaterasu .
Polska pomoc dla UNICEF .
pomoc w wydawaniu literatury .
Hunów na pomoc uzurpatorowi Janowi .
Węgierska pomoc materiałowa – amunicja .
Atakujący ponownie proszą o pomoc lotnictwo .
Bartolo postanawia wezwać na pomoc żandarmów .
Odsłona 1 Amneris proponuje Radamesowi pomoc .
Zawiodły nadzieje na pomoc z zewnątrz .
Zorganizowano pomoc materialną dla rodzin skazanych .
pomoc przy budowie twierdzy Segeberg ) .
z prośbą o pomoc dla ubogich .
Do wszystkich sojuszników wystosowano apel o pomoc .
Jest on częściowo pokrywany przez pomoc międzynarodową .
Na pomoc wycofującym się hitlerowcom stanęli czetnicy .
Pod koniec lat .
koniec IX–X w .
Pod koniec 40 p.n.e .
Pod koniec I poł .
Pod koniec II tys .
Pod koniec lat 20 .
Pod koniec lat 20 .
Pod koniec lat 30 .
Pod koniec lat 30 .
Pod koniec lat 40 .
Pod koniec lat 40 .
Pod koniec lat 50 .
Pod koniec lat 50 .
Pod koniec lat 50 .
Pod koniec lat 50 .
Powrót do śpiewania i spadek popularności .
Zimą zdarza się spadek temperatury do .
Denham zmarł , pozostawiając Franklinowi niewielki spadek .
Gwałtowny spadek produkcji nastąpił w 1991 roku .
Od początków lat 90. spadek liczby ludności .
W latach 2000–2004 odnotowano spadek liczby bezrobotnych .
W latach dziewięćdziesiątych zaobserwowano spadek liczebności wróbla .
Wystąpił wtedy spadek PNB i wzrost bezrobocia .
Średni spadek wynosi 32 cm na kilometr .
Aby zminimalizować spadek ciśnienia stosuje się zawory motylkowe .
Generalnie obserwuje się spadek zainteresowania pasażerów podróżami morskimi .
Na wielu obszarach zauważa się spadek liczebności gatunku .
Nastąpił spadek zainteresowania przeszłością i jej dorobkiem kulturowym .
Tygodnik od kilku lat notował sukcesywny spadek odbiorców .
W przypadku Cypru i Malty osiągnięto spadek stuprocentowy .
Bardziej rozbudowane testimonia mogą obejmować też cytaty .
Bardziej skomplikowane obliczenia mogą obejmować wiele operacji .
Dodatkowo mogą obejmować medycynę tybetańską , np .
Sołectwo może obejmować jedną miejscowość ( np .
Docelowo projekt ma obejmować cały świat ( Beidou 2 ) .
Rozmowy powinny obejmować sprawy związane ze studiowaniem Tory i halachy .
Struktury te mogą obejmować zarówno układy aromatyczne jak i alicykliczne .
Są dwie propozycje obszarów : mniejsza ma obejmować 34,5 tys .
„ Pierwszy etap edukacji powinien obejmować naukę czytania liter alfabetu .
Miałaby ona obejmować makrorodziny nostratyczną , amerindiańską , dene-kaukaską i austrycką .
Przede wszystkim jednak powinna ona obejmować kluczowe części na priorytetowych maszynach .
Zakaz ten nie dotyczy : Spółka nie może obejmować własnych akcji .
Mogą one mieć zarówno zasięg lokalny , jak też obejmować całą planetę .
Może ona obejmować następujące operacje : Tablice asocjacyjne w różnych językach programowania .
Samiec powinien być większy od samicy aby mógł ją obejmować podczas aktu .
W moralności zło stanowi przeciwieństwo dobra .
Obecne zło jest zawsze zwyrodniałym , wykrzywionym dobrem .
Smok pozostawał często stworzeniem groźnym uosabiającym zło i zniszczenie .
W zaklętej pętli czasu , gdzie zło jest wieczne .
Za największe zło uznawali anarchię , sprzeciwiali się też demokracji .
Codziennie muszą osobiście starać się ‛pokonywać zło dobrem ’ , m.in .
Udżat miał chronić faraona w życiu pozagrobowym i odpędzać wszelkie zło .
Augustyn poszukiwał odpowiedzi na pytanie o zło w człowieku i w świecie .
Człowiek łamiący nakazy prawa natury nie jest niesprawiedliwy , lecz popełnia zło .
Ostatecznie w finale zło zostaje pokonane , a wiedza i dobro zwyciężają .
Głosił , że człowiek z natury jest dobry , zło zaś pochodzi z niewiedzy .
Jeden i ten sam człowiek może równocześnie czynić dobro jednemu człowiekowi i zło drugiemu .
W procesie reinkarnacji wierzący otrzymują nagrodę za dobre uczynki lub zostają ukarani za popełnione zło .
W sposób bardzo przekonujący pokazują zwyczajność , banalność sytuacji , w której objawia się zło .
We wszystkich państwach konfucjańskich uważano więc , że sprawy związane z wojskowością stanowią zło konieczne .
GUGB odpowiedzialny był m.in .
Jest też odpowiedzialny za ochronę środowiska .
Za jego powstanie odpowiedzialny był inż .
Był on odpowiedzialny za dekapitację kończącą rytuał .
Corbijn był odpowiedzialny także za niektóre okładki .
Za wygląd nadwozia odpowiedzialny był Julian Kamiński .
Jest odpowiedzialny za przenoszenie elektronów w łańcuchu oddechowym .
Sekretariat odpowiedzialny jest za obsługę Rady i komitetów .
Cezarego Nawrota , za prace konstrukcyjne odpowiedzialny był inż .
Ten sam mechanizm jest odpowiedzialny za żółty kolor złota .
Władzę wykonawczą sprawuje prezydent i odpowiedzialny przed nim rząd .
Dioklecjan był odpowiedzialny za stworzenie nowego systemu administracyjnego – tetrarchii .
Każdy z nich odpowiedzialny jest za określone umiejętności i cechy .
Na czele prefektury stoi gubernator , odpowiedzialny przed lokalnym parlamentem .
Płyta wyprodukowana przez Petera Collinsa , który był odpowiedzialny m.in .
Jej członek gen .
Od 1971 członek PAN .
Pierwszy członek Internet Society .
Jako współlider lub członek zespołu .
jako aktywny członek Akcji Katolickiej .
„ członek męski ” ) .
Od 1781 członek Francuskiej Akademii Nauk .
Od roku 1825 członek Royal Society .
członek Rady Regencyjnej , Zdzisław ks .
jeden członek SD ) i PD .
lub ociera członek o różne przedmioty .
Od 1952 aktywny członek komunistycznej partii Włoch .
Od 1957 członek Polskiej Zjednoczonej Partii Robotniczej .
Od 2000 roku członek Europejskiej Akademii Filmowej .
3 lipca 1845 członek założyciel Galicyjskiego Towarzystwa Gospodarskiego .
Grecja .
Grecja .
Grecja .
Grecja .
Grecja .
Grecja .
Grecja niepodległa .
Starożytna Grecja .
Starożytna Grecja .
Starożytna Grecja .
Starożytna Grecja .
Starożytna Grecja .
Grecja ( gr .
Historia Grecji Grecja starożytna .
Starożytna Grecja i Rzym .
Niemcy .
Niemcy .
Niemcy .
Niemcy .
Niemcy .
Niemcy .
Niemcy .
Niemcy .
Niemcy .
Niemcy .
Niemcy .
Niemcy .
Niemcy .
Niemcy 15 .
Niemcy 6 .
dzielnica Kobe ) .
dzielnica slumsów Trenchtown .
Ursus – dzielnica Warszawy .
W latach 1973–1991 dzielnica Tychów .
Wzgórze Awentyn zajmowała najbiedniejsza dzielnica Rzymu .
Barbary ( obecnie dzielnica Chorzów II ) .
Powstała nowa modelowa dzielnica mieszkaniowa oraz fabryka .
Tym samym powstała pierwsza lewobrzeżna dzielnica Tomaszowa .
W Gdańsku każda dzielnica posiada swoją radę .
Jednakże sama dzielnica jest zdominowana przez zabudowę jednorodzinną .
Marii Magdaleny ( obecnie dzielnica Chorzów Stary ) .
Najstarsza dzielnica miasta leży na wschodnim brzegu Nilu .
Prócz Warszawy dzielnica mazowiecka większych miast nie posiadała .
dzielnica Berlina ) , nie ukończył jednak studiów .
Bialska Strefa Aktywności Gospodarczej – wydzielona przemysłowo-handlowa dzielnica miasta .
Nowoczesna forma .
Cel i forma .
Wygląd i forma .
Żeńska forma : Antonia
Alternatywna forma - Hermina .
Alternatywna forma imienia Cezaria .
Działanie i forma sakramentów .
Geologia i forma terenu .
Gry jako forma rozrywki .
Inna forma : Chrystian .
Intermezzo – forma muzyczna .
Madrygał jako forma muzyczna .
Najstarsza poświadczona forma dolnoniemieckiego .
Oboczna forma imienia Jeremiasz .
Późniejsza forma imienia Berenike .
Wciąż zabiera głos '' .
Sachs dała więc głos ofiarom Holokaustu .
mechanizmu rejestrowego ( zobacz głos ) .
Edwarda Gierka ) głos zabrał Władysław Gomułka .
Mając słaby głos nie mógł występować publicznie .
Maszyna Wheatstone ’ a naśladowała ludzki głos .
Tylko nieznaczna część społeczeństwa miała faktyczny głos .
W czasie lotu wydawany jest charakterystyczny głos .
Na posiedzeniu tym pierwszy zabrać miał głos prof .
Sopran liryczny – głos żeński o skali h–d3 .
W identyfikacji pomaga też specyficzny , chrapliwy głos .
Wielokrotnie też zajmował Horacy głos w sprawach publicznych .
`` suffragium '' – głos wyborczy ) ok .
Bogart został wezwany miesiąc później aby nagrać swój głos .
Czasem wdychał hel , aby zmienić głos podczas występu .
Panuje tendencja wzrostowa .
Od tego czasu tendencja wydobycia jest spadkowa .
U schyłku wieku ta tendencja odwróciła się .
W latach 90. tendencja ta dodatkowo się nasiliła .
Istotnym problemem była również tendencja katamaranów do wywrotek przez dziób .
Ta tendencja spowodowała znaczne zawyżenie rekomendacji dotyczących mocy zasilaczy komputerowych .
Na całym świecie narasta jednak coraz silniejsza tendencja do produkowania tzw .
Obecnie panuje tendencja do tworzenia nowych odmian oraz reaktywowania uprawianych dawniej .
W latach 70. daje się w RFN zauważyć tendencja do Nowej Subiektywności .
Obecnie panuje tendencja do tworzenia języków umożliwiających rozwiązywanie problemów na wyższym poziomie abstrakcji .
Twórczość Sofoklesa cechuje silna tendencja do odzierania postaci z emfazy ( onkos ) .
Właśnie wówczas zaznaczyła się tendencja do redukcji liczby , grubości i wielkości łusek .
Zamiast miejsca jest proces : tendencja do ciągłego tworzenia światów i zamieszkiwania ich .
Jest ona także znacznie silniejsza niż tendencja do przypisywania ludziom brzydkim złych cech moralnych .
Kończyny pięciopalczaste , dobrze wykształcone jednak u wielu gatunków istnieje tendencja do redukcji kończyn .
Porozumienia nie zdołano osiągnąć .
Można osiągnąć ten efekt np .
Eskadry mogły osiągnąć maksymalnie 17 węzłów .
Potrzebował minimum aby osiągnąć maksimum ” .
Celu tego nie można jednak osiągnąć wprost .
Czysty pluton potrafi osiągnąć cenę dwukrotnie wyższą .
Nie było im jednak dane osiągnąć sukcesji .
Swój cel chcieli osiągnąć dzięki akcjom terrorystycznym .
Przedstawiciel stanu trzeciego mógł najwyżej osiągnąć stopień kaprala .
Ta ostatnia pozwala osiągnąć największą moc z wymienionych .
W tym składzie zespół miał osiągnąć największe sukcesy .
lub `` Jak można osiągnąć szczęście ? `` .
Na krótkich dystansach może osiągnąć prędkość do 60 km/h .
Nie potrafiono już jednak osiągnąć dawnego greckiego poziomu rozumowań .
Obserwowany z Ziemi Jowisz może osiągnąć jasność do −2,95 .
popularny JPEG .
Równie popularny był arystotelizm .
ICQ – popularny komunikator internetowy .
Wśród ssaków popularny jest lis .
popularny stał się również tzw .
Bardzo popularny był w czasach mogolskich .
Kult Cerery popularny był wśród plebejuszy .
Kult Ceres był popularny wśród plebejuszy .
Kult Wawrzyńca był bardzo popularny m.in .
Manga ta zapoczątkowała popularny do dziś gatunek .
Od XIX w. popularny na dworach szlacheckich .
Produkowany i popularny wśród muzyków do dziś .
Termin ten jest szczególnie popularny w Szampanii .
W województwie śląskim popularny jest również żużel .
Wentylator śmigłowy – popularny typ wentylatora osiowego .
Pogoń może trwać do skutku .
Jego kadencja miała trwać cztery lata .
Sukces przedstawienia pozwolił mu trwać bez frontmana .
Okupacja austriacka trwać jednak miała do 1841 roku .
Pozostałe przygotowania do szabatu powinny trwać przez cały tydzień .
Walka pomiędzy samcami może trwać nawet przez 2–3 godziny .
Odstępy : Odstęp pomiędzy elementami znaku powinien trwać jedną kropkę .
Ptaki te są monogamiczne , związki mogą trwać kilka sezonów .
A ponieważ prymat musi trwać , trwa w rękach biskupów Rzymu .
Kreska powinna trwać co najmniej tyle czasu , co trzy kropki .
Przed atakiem planowano zmasowane przygotowanie artyleryjskie , mające trwać 100 minut .
Praca takiego tarana , po jednorazowym zainicjowaniu , teoretycznie może trwać nieskończenie .
Zespół abstynencyjny u noworodka może trwać od kilku dni do kilku miesięcy .
–1–0 °C ) i może trwać kilka tygodni , a nawet miesięcy .
Pierwotnie ofensywa miała trwać do 24 marca , lecz przedłużyła się do kwietnia .
Marchlewskiego sklep rowerowy .
Sonia straciła sklep i zachorowała .
Pochodzący z prowincji ojciec prowadził sklep galanteryjny .
Prowadził sklep spożywczy przy High Road 517 .
Prowadził sklep z artykułami kolarskimi w Warszawie przy ul .
Dodatkowo sklep internetowy może zawierać szereg opcji dodatkowych takich jak np .
W latach 90. powstał również najbardziej znany całodobowy sklep „ Eden ” .
W rok później otwarto przy ulicy Lipowej pierwszy w Polsce sklep samoobsługowy .
`` sakaya '' – sklep z alkoholem , `` sakaba '' – bar .
Starszy brat przejął sklep , a Hitchcock mieszkał razem z matką przy Salmon Lane .
10 czerwca 2009 posiadacze iPhone ’ ów zyskali możliwość pobrania aplikacji dziennika przez sklep App Store .
W 2006 roku otworzono centrum handlowe Pasaż Biecki , w którym mieści się także sklep dyskontowy .
Rodzina mieszkała na piętrze narożnej kamienicy , na parterze znajdował się należący do Schulzów sklep towarów tekstylnych .
Na wyspie znajduje się sklep , który importuje i prowadzi sprzedaż wyrobów spożywczych , artykułów gospodarczych i ubrań .
W miejscowości znajduje się sklep , bar , przystanek autobusowy , jaz między jeziorem Serwy a Kanałem Augustowskim .
Spór o odzyskanie kamienia .
Rządy Bezpryma i odzyskanie tronu .
Starania Mieszka o odzyskanie władzy .
za urodzenie dziecka , odzyskanie sprawności fizycznej .
Celem krucjat było odzyskanie Jerozolimy z rąk muzułmanów .
Zwrotka wyraża zatem patriotyzm i wiarę w odzyskanie niepodległości .
Austria liczyła na odwrócenie karty niepowodzenia i odzyskanie utraconych ziem .
Ostatnim sukcesem imperium Achemenidów było odzyskanie Egiptu w 343 p.n.e .
W 2015 roku rząd Hiszpanii umożliwił potomkom Żydów odzyskanie obywatelstwa .
Walka o odzyskanie niepodległości nasiliła konflikty między Żydami i Rzymianami .
Zwycięstwo w bitwie umożliwiło Rudolfowi odzyskanie zajętych przez króla Czech terenów .
zawiera opis porwania Persefony przez Hadesa i odzyskanie jej przez Demeter .
Głównym celem pierwszych wypraw było odzyskanie Ziemi Świętej , a zwłaszcza Jerozolimy .
Nurkowie zdołali częściowo naprawić rurociągi paliwa , co umożliwiło odzyskanie jego ok .
Złomowanie statku pozwala na odzyskanie ( recykling ) materiałów , zwłaszcza metalu .
pociągnęła za sobą zamieszki .
W rezultacie zamieszki trwały 16 godzin .
W rezultacie zamieszki trwały 16 godzin .
W tym samym roku w Kosowie wybuchły zamieszki .
; które dla postronnego obserwatora wyglądały raczej jak zamieszki .
Jego śmierć wywołała protesty i zamieszki trwające kilka dni .
Ludność koreańska bezskutecznie próbowała stawiać opór , wzniecając zamieszki .
Szacuje się , że zamieszki pochłonęły od 2000–4000 osób .
Zapewne przyczyniły się do tego częste w średniowieczu zamieszki .
Odmowa wywołała kolejny skandal z udziałem Beatlesów i wzbudziła zamieszki .
Prezydent powołał wówczas 13-tysięczną armię milicji , mającą stłumić zamieszki .
Od sierpnia do września zamieszki i niestabilność polityczna angażowała Suu Kyi .
Po tym wydarzeniu Konstantynopol ogarnęły zamieszki wzniecone przez germańskich żołnierzy Aspara .
Wybuchły zamieszki i Gwardia zażądała zobaczenia obu konsuli w obozie pretorian .
Zamieszki w 1967 r .. Latem 1967 roku wybuchły zamieszki w mieście .
Dewizą kockich chasydów stała się radość życia .
Z naczyń tego artysty bije radość życia .
Gillenormand , widząc wnuka żywego , okazuje wielką radość .
Przyjęcie zostało przegłosowane i w szeregach sanacyjnych zapanowała radość .
Tak więc słowo to oznacza głęboką , cielesną radość .
Wywodzi się od słowa `` euphrosýne '' oznaczającego radość .
Znaczenie imienia : `` ten , któremu wszystko sprawia radość '' .
Imię wywodzi się od irlandzkiego „ Éibhleann ” i oznacza radość , światło .
W piśmie „ Barykada ” wyrażano radość z powodu pozbycia się Żydów z Polski .
Zwycięstwa te wywołały powszechny zachwyt i radość w Rzymie , ogłoszono nawet piętnastodniowe święta .
Gdy stanie się tak z wszystkimi ludźmi , we wszechświecie zapanuje wieczna radość i harmonia .
Nadaje to bogato ozdobnej , a przy tym lekkiej muzyce Albinoniego wyjątkową energię i radość .
Chasydzi uważają radość za największą cnotę , traktują śpiew i tańce , jako drogę służenia Najwyższemu .
Odczuwają oni radość , wzruszenie albo złość , a muzyka tę różnorodność reakcji wyśmienicie oddaje ” .
Uważał , że nauka w szkole ma być przyjemna dla dziecka , sprawiać radość , pociągać .
Czerwony terror .
Czerwony terror .
Rewolucyjny terror .
Wielki terror .
Stalinizacja Jugosławii i terror .
Tymczasem terror trwał nadal .
`` biały terror '' .
`` czerwony terror '' ) .
Stosował on terror wobec politycznych przeciwników .
III Rzesza rozpętała przeciwko Serbołużyczanom brutalny terror .
Korzystając z tego naziści rozpętali masowy terror .
Akcje te odniosły pozytywny skutek , ograniczając terror okupanta .
Postanowiono wykorzystać terror państwowy jako podstawę niszczenia wszystkich przeciwników .
Wobec polskiej ludności prowincji na masową skalę stosowano terror .
Titowski terror trwał niemal 4 lata aż do 1948 roku .
Czwarta wojna .
Druga wojna .
Pierwsza wojna .
Piąta wojna .
Siódma wojna .
Szósta wojna .
Trwała wojna krymska
Trzecia wojna .
Zimna wojna .
Zimna wojna .
Zimna wojna .
zimna wojna .
zimna wojna .
Ósma wojna .
Czwarta wojna święta .
Jego miejsce zajął luterański pastor Henryk Bünau .
Autorem w 1834 r. był Samo Tomášik , pastor luterański .
W tym samym roku David Wolder , pastor kościoła św .
Pod koniec grudnia 1952 roku pastor oświadczył się i został przyjęty .
W 1968 r. został zamordowany pastor i noblista Martin Luther King .
pastor Joachim Samuel Majewski w Żychlinie w 1769 ) czy innowierców .
W 1548 Mikławš Jakubica – dolnołużycki pastor ze wsi Lubanice ( niem .
Ślubu udzielał głuchoniemy pastor – jego słowa w języku migowym przekazywał asystent .
Mimo tego zamachu , pastor nawoływał do nieeskalowania konfliktu i modlitwy za zamachowców .
W tym samym czasie powstał Montgomery Improvement Association , którego pastor został liderem .
Ponadto pastor chciał ułatwić dostęp do edukacji i uzyskiwania pożyczek bankowych dla uboższych mieszkańców .
Po kolejnej interwencji służb mundurowych pastor opuścił Memphis , jednak postanowił powrócić tam 3 kwietnia .
Jako pierwszy na gruncie niemieckich określenia „ kantata ” użył Erdmann Neumeister , pastor z Weißenfels .
Natomiast holenderski anarchista i pastor Bart de Ligt w 1914 wraz z innymi duchownymi , m.in .
9 maja 2020 w Nashville ) – amerykański piosenkarz rockandrollowy , pianista , osobowość sceniczna , pastor .
Konfucjusz ) właśnie wtedy rozpoczęło głosić swe nauki .
Wedle tradycji w tym miejscu miał głosić kazania św .
Była również pierwszą , która miała głosić zapowiedź zbawienia ( por .
Takie imię obrał Siddhārtha Gautama , kiedy zaczął głosić swoje nauki .
Wital nie chciał głosić nauki Lurii , a starał się zachować jej tajemnice dla niewielkiej grupy wyświęconych uczniów .
Próżna Kasjopea zaczęła głosić , że ona i jej córka są piękniejsze niż którakolwiek z morskich nimf – nereid .
Apostoł wspomina , że choć doznał zniewagi w Filippi , odważył się przecież głosić Ewangelię w Tesalonice , wśród wielkiego utrapienia .
Próby zbrojnego obalenia rządu doprowadziły do radykalizacji stanowiska rządu – w 2005 Chávez zaczął głosić postulat „ socjalizmu XXI wieku ” .
Sztuka według ideału narodowosocjalistycznego powinna głosić wielkość narodu , heroizm „ nadludzi ” , więź z przyrodą , tradycyjne wartości rodzinne .
Mahomet zajmował się handlem do czasu , gdy zaczął twierdzić , że podczas kontemplacji doznał wizji i zaczął głosić zasady nowej religii .
Nauczanie an-Namiriego kontynuowali jego uczniowie , którzy zaczęli głosić , że boską naturę posiadali nie tylko imamowie , ale i on sam .
Platon nie utożsamiał wiedzy z prawdziwym sądem , zwrócił bowiem uwagę na fakt , iż można głosić coś prawdziwie wcale o tym nie wiedząc .
Strategia ta spowodowała , że większość senatorów przeniosła się w końcu do obozu Cezara i Pompejusz nie mógł już głosić , że jest obrońcą Republiki i Senatu .
Osoba ochrzczona ma również wyrazić przekonanie , że chrzest da jej nową tożsamość syna lub córki Bożej oraz że jako członek Kościoła jest powołana , aby głosić Ewangelię .
Pod wpływem rosyjskich agrarnych socjalistów i jakobinów , uczestników rewolucji francuskiej , zaczął głosić hasła „ zbrojnego powstania ” , „ masowego terroru ” i „ wywłaszczenia ziemi szlacheckiej ” .
Fripp zaczął formować nowy skład .
Włośnia może formować posadę rzekomą ( `` pseudocollumela '' ) .
Podobnie jak wiele związków nieorganicznych dużo substancji organicznych może formować kryształy .
Ruch anarchistyczny zaczął się formować na przełomie lat 60 i 70 XIX .
Robotnicy zaczęli się formować w organizacje , które prowadziły szeroko zakrojoną akcję propagandową .
Organizacją piechoty miał w Tarnopolu zająć się Józef Marchocki i starano się formować batalion strzelców .
W 1933 roku zaczęto formować lotnictwo bojowe ( w oparciu o kadry cywilnych aeroklubów ) .
Z czasem Izraelczycy przestali formować kompanie i wysyłali na ten odcinek frontu pojedyncze zmobilizowane plutony .
Dzięki pasywacji jest odporna na korozję , ma dobre właściwości mechaniczne i daje się łatwo formować .
Musimy mu pomóc się formować , dokładać wszelkich starań aby je wzmocnić , poddawać procesowi wychowania .
Galaktyki soczewkowate i spiralne powstają tam , gdzie zapadająca się grawitacyjnie chmura gazu może swobodnie formować stabilny dysk .
Od 25 czerwca do Francji zaczęły przybywać pierwsze oddziały amerykańskie , które zaczęto formować w Amerykański Korpus Ekspedycyjny .
Po upływie około 10 minut od dodania substancji koagulujących ( zazwyczaj kwasku cytrynowego ) zaczynają się formować małe grudki .
Bakterie mogą więc formować , analogicznie do biologicznego ujęcia gatunku Mayra , bezpłciowo rozmnażające się populacje wymieniające geny poprzez rekombinację .
Dwernicki został wezwany do Warszawy , gdzie powierzono mu dowództwo nad nowymi dywizjonami , które praktycznie musiał formować od początku .
sekcja ) .
osobna sekcja ) .
Istnieje też sekcja brydża sportowego .
Jamniki sekcja 1 – jamniki .
Charty sekcja 3 – charty krótkowłose .
Teriery sekcja 4 – teriery miniaturowe .
Niniejsza sekcja jest poświęcona ważniejszym z tych przedsięwzięć .
W Polsce pierwsza sekcja aikido powstała w 1976 .
sekcja ) , ale używa się ich rzadko .
Trzon muzyczny stanowią syntezatory , flety oraz sekcja smyczkowa .
W nagraniu brał udział chórek i sekcja instrumentów smyczkowych .
Zarówno pierwsza jak i ostatnia sekcja mogą zostać pominięte .
Istniała także sekcja piłki nożnej Czarnych Słupsk , która m.in .
Psy gończe i rasy pokrewne sekcja 3 – rasy pokrewne .
Aportery , płochacze i psy dowodne sekcja 3 – psy dowodne .
wysłać komunikat powiadamiający poprzez SNMP .
Postanowił wysłać drugą , dużo silniejszą armię .
Rodzice postanowili wysłać go na studia do Europy .
Aby skontaktować się z kimś , wystarczy wysłać wiadomość .
Klient musi wysłać komunikat DHCPREQUEST , żeby uzyskać przedłużenie czasu użytkowania .
W razie napotkania większego oporu zamierzano wysłać do Polski dodatkowe wojska .
Francuski rząd próbował wysłać żołnierzy , aby odebrali działa paryskiej Gwardii Narodowej .
Oznacza to między innymi , że do każdej zmiennej można wysłać dowolną wiadomość .
Aby załagodzić sytuację , Sennacheryb postanowił wysłać do króla miasta Ukku swego osobistego wysłannika .
PKOl i PZN nadal nie chciały wysłać młodego zawodnika do Azji , tłumacząc to oszczędnościami .
Posiadając odpowiednie oprogramowanie , można te obrazki oglądać , obrabiać je lub wysłać na drukarkę .
To się jednak nie udało i PPS postanowił wysłać do Tokio Piłsudskiego oraz Tytusa Filipowicza .
W kwietniu 2002 roku odkryto list , który Bohr zamierzał wysłać Heisenbergowi w 1952 roku .
Amerykanie nie byli też w stanie wysłać więcej niż symbolicznych sił do obrony Jawy i Sumatry .
Do prowincji musiano wysłać dodatkowe oddziały pod dowództwem nowego senatorskiego namiestnika , który zastąpił ekwickich prokuratorów .
Kosa jako broń .
Polacy złożyli broń .
Dżuma jako broń biologiczna .
Udoskonalono broń i narzędzia .
Zdobytą broń głęboko ukryć .
Ospa prawdziwa jako broń biologiczna .
Powołano kilka roczników pod broń .
Kolej i samochody oraz broń pancerna .
Na przednim siedzeniu znaleziono skradzioną broń .
Statek przewoził broń zakupioną od Belgii .
Statek przewoził nowych imigrantów i broń .
1000 ludzi złożyły broń na granicy pruskiej .
; ręczna broń przeciwpancerna – 57 szt .
Następnie zakupiona broń była przemycana do Palestyny .
Nawet moje wnętrzności zostały rozszarpane przez broń .
Buddyzm wyróżnia wyzwolenie i całkowite oświecenie .
W Rzymie wyzwolenie nadawało niewolnikowi status wyzwoleńca .
Bohater romantyczny angażuje się w walkę o wyzwolenie .
Kolejnym krokiem było wyzwolenie Triestu z rąk Niemców .
Przypisywał fenomenologii wyzwolenie go z wąskiej myśli neokantowskiej .
Dopiero wyzwolenie Zachodniej Ukrainy umożliwiła dalszy rozwój organizacyjny korpusu .
Zapowiedziano pomoc narodom kolonialnym w ich walce o wyzwolenie .
Od setek lat walczą przeciwko ludziom o wyzwolenie i niepodległość .
Feminizm proseksualny to nurt w feminizmie , akcentujący wyzwolenie seksualne kobiet .
Ważnym wątkiem jest w `` Nędznikach '' walka o wyzwolenie narodowe .
W tym samym okresie wsparł też FRELIMO zbrojnie walczące o wyzwolenie Mozambiku .
Celem działalności była zbrojna walka z Izraelem i wyzwolenie Palestyny spod okupacji Syjonistów .
Wolność , wyzwolenie jest typowym tematem żydowskiej katechezy na święto Pesach ( por .
Na terenie dawnego Fortu Winiary odbywają się co roku inscenizacje historyczne upamiętniające wyzwolenie Poznania .
Okres wojen światowych był czasem walki mieszkańców miasta o wyzwolenie i w obronie Rzeczypospolitej .
Być może zamierzał pozostać jedynie premierem .
Orbitalny lot Burana miał pozostać jedynym w historii .
Po odbyciu praktyk artysta miał pozostać w Mediolanie .
Po opuszczeniu szpitala Schliemann postanowił pozostać w Holandii .
Po wojnie Harris zdecydował się pozostać w lotnictwie .
Niemcy i Ślązacy mogli pozostać , jeżeli przeszli tzw .
Rycerz postanowił pozostać ze swoimi towarzyszami na polu bitewnym .
Uszanowano wolę papieża , który chciał pozostać w domu .
Wojska wszystkich stron powinny pozostać na pozycjach obecnie zajmowanych .
Kocięta powinny pozostać z matką i rodzeństwem przez minimum 12 tygodni .
Planował pozostać w Rzymie i doktoryzować się w zakresie teologii ascetycznej .
Platon uważał , że klasa najwyższa musi pozostać „ czysta ” .
Temperatura ciała może pozostać stała , jeżeli ulega ono przejściu fazowemu .
W Wiedniu pozostać miał sekretarz polityczny , na którego wybrano Broza .
Dylan postanowił pozostać w Nowym Jorku i poświęcić się karierze śpiewaka folkowego .
Zakazane spojrzenie .
Współczesne spojrzenie na początki kultury łużyckiej .
Głębsze spojrzenie na orbitale jako funkcje falowe .
Jego badania w tym zakresie ukazały nowe spojrzenie na tę tematykę .
Jego spojrzenie na świat było mocno osadzone w buddyzmie i taoizmie .
Najbardziej znaną z nich jest Meduza , której spojrzenie zamieniało w kamień .
Utwory Republiki odbierano jako inteligentne spojrzenie na sytuację jednostki w odhumanizowanym społeczeństwie .
Wypaczone spojrzenie na ten okres przejawia się także w niektórych konkretnych poglądach .
Paryska roku 1871 : spojrzenie z lewej strony , pod redakcją Eugene Schulkinda .
W szkołach tych , różnych również ze względu na spojrzenie na prawo , działali m.in .
Album `` In Our Lifetime '' zapoczątkował u Gaye ’ a czysto soulowe spojrzenie na muzykę .
Różniły ich przede wszystkim konserwatywne spojrzenie Sapira na kwestię płci , w sprzeczności z emancypacyjnymi poglądami Benedict .
Rozwój dużych silników rakietowych na paliwo płynne na początku XX wieku pozwolił na praktyczne spojrzenie na eksplorację kosmosu .
( 58 ) Golensizi civitates V. Nowe spojrzenie na identyfikację plemion wymienianych przez Geografa przedstawia praca Jerzego Nalepy z 2003 r .
Jego kamienny wyraz twarzy i charakterystyczne spojrzenie spod ronda lekko przekrzywionego kapelusza stały się symbolami męskości oraz zdominowały wizerunkowo świat popkultury lat 40 .
Społeczna odpowiedzialność biznesu .
odpowiedzialność noksalna ) .
Pierwszą jest odpowiedzialność cywilna .
Ponosi odpowiedzialność przed Trybunałem Stanu .
Osobnym rodzajem odpowiedzialności jest odpowiedzialność karna .
Kraj Basków ponosi całkowitą odpowiedzialność za zebranie podatków .
Ponosi bezpośrednią odpowiedzialność za `` zbrodnię katyńską '' .
Rząd musi posiadać zaufanie parlamentu , przed którym ponosi odpowiedzialność .
Rząd oprócz odpowiedzialności przed Riksdagiem , ponosi również odpowiedzialność konstytucyjną .
Pełny przebieg służby Czesława Kiszczaka : Procesy sądowe i odpowiedzialność karna .
Spoczywa na nim odpowiedzialność za masowe bombardowanie Guerniki 26 kwietnia 1937 .
Niemiecki rząd dostrzega w rozwoju polityki zagranicznej odpowiedzialność za rozwój wspólnoty europejskiej .
Obie trzeba uwzględnić , by wolność woli i odpowiedzialność zostały należycie objaśnione .
Problemem kandydata był nieformalny wpływ na rząd i odpowiedzialność za jego działania .
Prawo karne stanowi wyłączną odpowiedzialność władz federalnych i jest ujednolicone w całym kraju .
Niemcy często kazali jeńcom budować obozy samemu .
Zgodnie z popytem zaczęto budować statki wycieczkowe .
Musieli oni także budować własne rezydencje w Edo .
Od 1906 zaczęto budować nowe pancerniki – drednoty .
Około 1642 ukończono budować kościół i klasztor brygidek .
Pokazała ludziom , jak budować wozy czy statki .
Zaczęto budować pierwsze bardziej złożone schronienia z dostępnych materiałów .
Kolektywy zaczęły budować własne zaplecza : nowe szkoły , gazety .
W IX/X w. zaczęto budować siedziby rycerskie lub feudalne tzw .
W TeX i LaTeX można budować dowolne znaki z tyldą .
Friedrich Kekulé sformułował teorię budowy związków organicznych i zaczął budować ich modele .
Pierwowzór wieży zaczęto budować w roku 1297 , ukończono w roku 1300 .
Również w tym samym okresie zaczęto budować budynki wielorodzinne poza centrum miasta .
W latach 60. zaczęto budować na szeroką skalę wieżowce oraz obiekty o średnich wysokościach .
Wkrótce po nim liczne torpedowce zaczęły budować także Francja , Niemcy i inne państwa .
walka ) .
walka klas ) .
walka cywilna ( m.in .
Gigantomachia i walka z Tyfonem .
Osią realizacji Kleczewskiej była walka .
Ostatnia walka w obronie republiki .
Wywiązała się dramatyczna walka ogniowa .
Rozpoczęła się cicha i zacięta walka .
Wzmagała się walka o prawa Afroamerykanów .
Zaczęła się ostra walka z tzw .
Antysemicki charakter miała również walka z tzw .
Konwersja na katolicyzm i walka z muzułmanami .
Rozpoczęła się walka o mosty i przeprawy .
też walka byków , walki kogutów ) .
Między rywalizującymi o Carmen mężczyznami nawiązuje się walka .
Tak naprawdę tzw .
I naprawdę istniał Kruczek '' .
To był naprawdę początek wszystkiego ” .
We wstępie czytamy : `` Franek istniał naprawdę .
Jak wspominał : „ był pierwszym naprawdę moim ” .
To bez sensu – myśmy się naprawdę świetnie bawili .
Układ Ziemia-Księżyc tak naprawdę przypomina bardziej układ dwóch planet .
Według niego również Droga Mleczna była tak naprawdę zjawiskiem atmosferycznym .
Bogini uważała , że brat tak naprawdę chce odebrać jej władzę .
Byliśmy naprawdę silni na żywo i mieliśmy stać się jeszcze silniejsi .
Jak się sprawa miała naprawdę , jest obecnie niemożliwe do ustalenia .
W odróżnieniu od wielu innych gwiazdozbiorów Lew naprawdę przypomina swój pierwowzór .
Aby żyć naprawdę , trzeba najpierw zobaczyć rzeczy takimi , jakimi są .
Język Sumerów nie wykazuje jednak tak naprawdę żadnych podobieństw z innymi językami .
Poznaniem , jakie naprawdę odnosi się do rzeczywistości , jest poznanie intuicyjne .
Jako budynek służbowy .
Równocześnie powstał budynek dworca .
budynek Aerofłotu w Pradze .
Elektrownia wiatrowa a budynek autonomiczny .
Obecnie jest to budynek mieszkalny .
Zabytkowy budynek obok WiMBP tzw .
Marcina Łyczki powstał murowany budynek szkoły .
Obecny budynek zwany jest Taliesin III .
budynek Sztabu Północnej Grupy Wojsk Sowieckich .
budynek dworca Ueno ( 1932 ) .
Basy ( budynek Szkoły Rękodzielnej przy ul .
Dwukondygnacyjny budynek pochodzący prawdopodobnie z XVI wieku .
Kolejnym adresem Biblioteki był budynek przy ul .
Nowy budynek pomieści również centrum badawcze EkoTech .
W latach 1935-1936 zbudowano nowy budynek szkolny .
Na parterze Sukiennic znajduje się również słynna kawiarnia Noworolski .
W roku 1670 rozpoczęła działalność pierwsza kawiarnia w Bostonie .
Pomorskiej Ośrodek Alliance Française , jak również galeria oraz kawiarnia .
W budynku mieści się także galeria sztuki „ Da Vinci ” oraz kawiarnia .
`` Nocna kawiarnia '' czy `` '' zaliczają się do najwybitniejszych osiągnięć artysty .
Na wyspie znajdują się szkoła , urząd pocztowy , muzeum , kawiarnia , pub i basen .
XX wieku kawiarnia , w latach 1983–1995 Teatr Satyry „ Maszkaron ” tworząc tutaj swoją małą scenę o charakterze komediowo-kabaretowym .
Dzisiaj w tym miejscu znajduje się kawiarnia Starbucks ( ulica Broadway numer 1500 , północno-wschodni róg 43. ulicy i Broadwayu ) .
W budynku znajduje się kino „ Odra ” z salą widowiskową naokoło 400 miejsc – miejsce koncertów i przedstawień artystycznych oraz kawiarnia na 120 miejsc .
Każdy sklep i kawiarnia posiadały napis , mówiący , że zostały skolektywizowane ; nawet miejsca pracy pucybutów zostały skolektywizowane , a ich skrzynki pomalowane na czerwono-czarno .
Obecnie w galerii znajduje się ponad 65 sklepów i lokali usługowych , w tym kawiarnia i restauracje.5 czerwca 2020 roku otwarto `` Park Handlowy Kasztelania '' , sklepy takie jak Carrefour Market , Action czy JYSK .
We wrześniu van Gogh namalował serię obrazów podczas nocy : `` Taras kawiarni w nocy '' , `` Nocna kawiarnia '' , `` Portret Eugène ’ a Bocha '' i `` Gwiaździsta noc nad Rodanem '' .
W latach 1985–1987 rozbudowywano zaplecze materialne klubu , dzięki czemu powstały : pawilon sportowy , hotel , kawiarnia klubowa , sekretariat , budynek gospodarczy , boczne boisko do gry dla juniorów , płyta treningowa i boisko główne .
Temat sztucznego oświetlenia pojawił się w następnym obrazie artysty , `` Nocna kawiarnia '' , przedstawiającym wnętrze kawiarni Café de la Gare , położonej przy Place Lamartine 30 , tuż obok mieszkania van Gogha , który zazwyczaj jadał w niej kolacje .
Najbardziej ulubione miejsce pobytu Greków to kawiarnia ( `` kafeníon '' ) , gdzie podaje się również napoje orzeźwiające i alkoholowe wraz z piwem ( ale rzadko wino ) , a także przekąski i proste dania , i gdzie można spędzić długi czas przy jednym skromnym zamówieniu .
Tam czekali na nich mężczyźni mówiący po rosyjsku .
Asza ) '' , czyli mówiący prawdę , prawy .
Tę osadę zbudowali z pewnością Pomorzanie mówiący językiem kaszubskim .
Jeszcze w XII wieku mówiący tymi językami mogli się swobodnie porozumieć .
Jednocześnie odrzucają też materialistyczny ewolucjonizm mówiący o „ ślepych siłach natury ” .
mówienia językiem , którego mówiący według swego subiektywnego przekonania dotąd nie znał .
Skreślony został zapis mówiący , że PZPR jest „ przewodnią siłą ” narodu .
Uważają się oni za najstarszy naród w Europie , mówiący najstarszym i reliktowym językiem .
Wśród przeciwników decyzji soboru byli ludzie mówiący zarówno po syryjsku , jak i grecku .
Często przywołuje się jednak fragment perskiej epopei narodowej Szahname Ferdousiego , mówiący o 10–12 tys .
Zarówno mówiący , jak i odbiorca komunikatu wiedzą , w jakim mieście zamek się znajduje .
Potwierdzenie fragment znajduje również w wersie 4:74 mówiący o nagrodzie dla tych których zginą w tej walce .
W 2019 roku zespół Sabaton nagrał utwór „ The Red Baron ” mówiący o tytułowym Czerwonym Baronie .
Mówiąc o czyimś statusie , mówiący lub piszący używa specjalnych rzeczowników lub końcówek czasowników aby wyrazić tę pozycję .
W Paryżu zawarto układ pomiędzy Paderewskim i wysłannikiem atamana ukraińskiego Semena Petlury , mówiący o wspólnej walce z bolszewikami .
Ku Hiszpanii obrócił twarz '' .
Weronice , która otarła chustą twarz Chrystusowi .
„ padnięciem na twarz ” ( , por .
Jego twarz stylizowano na sposób podobny do Che Guevary .
Nadszedł czas by spotkać się twarzą w twarz ” .
i nie wykazywali chęci spotkania jej twarzą w twarz .
Hetman polny koronny Franciszek Ksawery Branicki kryje twarz w dłoniach .
Na późniejszych zdjęciach prasowych widać twarz człowieka walczącego z chorobą .
Przed wejściem do pałacu obmywano twarz , ręce i nogi .
Zmarłemu malowano twarz na czerwono i chowano tego samego dnia .
„ zapadła ” ) twarz Kaina oznacza stan nierównowagi moralnej .
Dzięki niej Perseusz uciął Meduzie głowę , nie patrząc gorgonie w twarz .
Wysoki wzrost i pociągła twarz sprawiały wrażenie jakby nakrycie głowy było ekstrawaganckie .
zmieniona została twarz Jana Chrzciciela oraz kilka szczegółów w pozostałych elementach herbu .
Jego twarz jaśniała jak blask nieba ... , i uczył o kdusza ” .
Prognozy na przyszłość .
Czasy współczesne i przyszłość .
Rozwój i przyszłość projektu .
Habermas a przyszłość Unii Europejskiej .
Inaczej rysowała się przyszłość Asyrii .
Inne planowane na przyszłość funkcje to m.in .
Hasło wyborcze kandydata brzmiało : `` Wybierzmy przyszłość '' .
Na podstawie obserwacji gwiazd i ich zachowania przepowiadał przyszłość .
lepszą przyszłość , wzrost produkcji , równe prawa ) .
„ Przykład jaki dał będzie pouczającą lekcją na całą przyszłość .
Były boginiami życia i śmierci oraz znały przyszłość ludzi i bogów .
Cyceron zastanawiał się w liście do Warrona nad planami na przyszłość .
Teodoryk przyjął przeprosiny , dary odrzucił i przestrzegł Trasamunda na przyszłość .
( budowa kolejnych dwóch stacji została odłożona na bliżej nieokreśloną przyszłość ) .
Jest on też Wszechwiedzący , jedyny znający przyszłość ( Iz 43,9 ) .
wiara przyrodzona ) .
Dwa rodzaje poznania : wiara i rozum .
Jej wiara została pogłębiona podczas studiowania m.in .
W hinduizmie powszechna jest wiara w reinkarnację .
pastafarianizm czy wiara w Niewidzialnego Różowego Jednorożca .
W ruchu kabała pojawia się wiara w reinkarnację .
`` trú '' „ wiara ” – norw .
Poza mistycyzmem rozpowszechniła się wiara w czary i czarownice .
Według jego katechetów , wyróżniała go wówczas ogromna wiara .
Występowała również wiara w wilkołactwo wrodzone ( dotykało ono np .
Drugą , obok uczuciowości , wartością dla społeczeństwa powinna zostać wiara .
W określeniu tym zawarta jest też tradycyjna wiara , że św .
Badania wskazują , że wiara w wolną wolę jest wśród ludzi niespójna .
Wśród mieszkańców nadal też żyła wiara w stworzenie nowego , sprawiedliwego świata .
Powodem tak długiego utrzymywania autorytaryzmu na Tajwanie była wiara w odzyskanie Chin kontynentalnych .
Spożywaniu alkoholu towarzyszy złudne uczucie ciepła .
Wysoka wilgotność może powodować uczucie duszności .
Obraz wywołuje u widza uczucie opuszczenia i rozpaczy .
Uprawianie ogrodu poprawia też uczucie satysfakcji i szczęścia .
W centrum romantycznego światopoglądu stał geniusz i uczucie .
„ haj ” lub uczucie „ skamienienia ” .
: `` miłość '' ( rozumiana jako uczucie ) .
Miłość – uczucie , typ relacji międzyludzkich , zachowań , postaw .
Zwiększa też uczucie niepokoju i lęku , ponieważ ma właściwości anksjogenne .
Chory odczuwa ból , występuje sinica i uczucie zimna dystalnych części kończyn .
Wiele substancji słodzących pozostawia dodatkowy posmak lub wywołuje uczucie zimna na języku .
Pierwszymi symptomami niepożądanych są łagodne nudności , uczucie ciężaru , dyskomfortu w nadbrzuszu .
Akt jest zawsze czynem indywidualnym i społecznym , manifestuje bowiem na zewnątrz wewnętrzne uczucie .
Dzięki temu przepływowi prądu nie towarzyszy żadne uczucie , poza uczuciem ciepła lub mrowieniem .
Istota w tym , że poprzez to uczucie on uczy się służyć Bogu ” .
Starym zwyczajem rozdawano pieniądze ubogim .
Za zagarnięte pieniądze opłacił 10 tys .
Za zarobione pieniądze kupił czteropiętrowy dom .
Antoniusz za egipskie pieniądze poprowadził następną kampanię .
W czerwcu napłynęły pieniądze od cesarza Austrii .
Za zaoszczędzone pieniądze zarobione dzięki pracy m.in .
Basilio nic nie rozumie , ale pieniądze przyjmuje .
Twierdziła , że pieniądze dostawała za usługi seksualne .
Gdybym miał pieniądze , pojechałbym za tydzień do Grecji .
Krytykowano ich za to że sprzedawali wiedzę za pieniądze .
Ta sama grupa miała wymusić pieniądze od innych osób .
Wyraźnie stylizowana powieść łotrzykowska przyniosła Steinbeckowi sławę i pieniądze .
Jeżeli W wybrał przycisk 2 , to robot wyjmie pieniądze .
Paweł VI sprzedał własną tiarę , a pieniądze oddał biednym .
Darowane pieniądze nie zostały rozliczone , a Turley nie otrzymał odpowiedzi .
Podróże i handel .
Przemysł i handel .
Rozwija się handel .
Usługi i handel .
Dobrze rozwinięty handel i rzemiosło .
Rozwinęli handel i instytucje miejskie .
Rozwija się handel i rynek nieruchomości .
Utrapieniem byli jednak beskidnicy utrudniający handel .
zaproponował wprowadzenie embarga na handel zagraniczny .
Jedną z podstaw gospodarki imperium był handel .
Prowadzą również handel wymienny z mieszkańcami oaz .
Przybywało coraz mniej imigrantów oraz zmalał handel .
Sukcesywnie jednak likwidowano prywatny handel i rzemiosło .
W mieście rozwijał się przemysł oraz handel .
W mieście rozwijało się rzemiosło i handel .
Geneza punk rocka .
Powstanie punk rocka .
( zobacz proto punk ) .
Druga fala punk rocka – hardcore punk .
Wyparty z estrad przez falę punk rocka .
Przekaz zespołów grających hardcore punk był bardziej pozytywny .
Krótkotrwała eksplozja popularności kultury punk w drugiej połowie lat 70 .
Słowo „ punk ” , oznaczające w języku angielskim m.in .
Wschodnie wybrzeże Widoczny większy wpływ muzyki punk rock i hardcore .
Czarne elementy stroju stosują także przedstawiciele grup subkulturowych emo i punk .
Grupa wykonywała muzykę określaną jako mieszanka punk rocka i heavy metalu .
Muzyczne korzenie punk rocka tkwią nie tylko w stylistyce muzyki garażowej .
Rockowi garażowemu często przypisuje się stworzenie podstaw dla późniejszego punk rocka .
Równolegle około roku 1976 pojawił się bardzo ostro grany punk rock .
Wiele zespołów zaczęło łączyć wpływy metalu i punk rocka z grunge .
Zachowany dokument .
zredagować dokument ) .
– dokument ; kr .
Pewien dokument z Niniwy z ok .
Po latach dokument podpisany przez gen .
O godzinie 16 podpisano dokument końcowy porozumień .
W roku 2002 wycofano dokument ITU-T X.208 .
Okazało się , iż dokument był źle skatalogowany .
Pierwszy dokument wzmiankujący Mszanę Dolną pochodzi z 1365 .
Ów dokument zarządza znaczące powiększenie biskupstwa w Miśni .
Stanowi dokument HTML udostępniany w Internecie przez serwer WWW .
W 2010 roku Andrzej Wajda zrealizował dokument `` Kręć !
Znany jest też uszkodzony dokument datowany na 683–681 r .
program paryski , pierwszy dokument polityczny Polskiej Partii Socjalistycznej .
12 maja 1364 kancelaria królewska wystawiła dokument fundacyjny dla uniwersytetu .
WWW czy poczta elektroniczna .
poczta i placówki oświatowe .
WP Poczta , poczta o2 Wideo .
Franciszka Józefa ( 1892 – obecnie poczta przy ul .
W 2005 roku powstała tu pierwsza w Polsce prywatna poczta .
W 2014 roku tomaszowska poczta obchodziła jubileusz 190 lat istnienia .
Innymi znanymi usługami tego rodzaju są : poczta elektroniczna oraz P2P .
Uczestnik akcji raportował : `` Dębica ( gajówka ) , poczta Pińczów .
Mimo tego , poczta była tam niekiedy dostarczana jedynie trzy razy w roku .
Służba bezpieczeństwa , dowódca służby bezpieczeństwa Rattenhuber , szef Abt.I/RSD Högl , poczta 12 .
Rozpoczęła się budowa dróg , brukowanych ulic , sieci gazowniczej , powstała poczta wraz z telegrafem .
W tym czasie funkcjonowały : sąd pokoju , kasa Stefczyka , towarzystwo przeciwgruźlicze , poczta , posterunek policji .
W miarę rozwoju Internetu zorganizowano bramki do przesyłania wiadomości przez Internet jako poczta elektroniczna oraz do sprzęgania konferencji z grupami dyskusyjnymi .
W kamienicach i pałacach rynkowych znajdowały siedzibę pierwsze instytucje nowożytne ( kantor bankowy w kamienicy Pod Krukiem , poczta w kamienicy Montelupich ) .
Zadaniem ministra jest regulowanie i nadzorowanie standardów trasportu lądowego , wodnego i powietrznego , a także poczta , mennica oraz państwowe ubezpieczalnia pożyczek hipotetycznych .
Talmud zezwalał już na wykonywanie pracy .
Dozwolone jest wykonywanie na nich niektórych operacji arytmetycznych .
Oznacza wykonywanie czynności przez podmiot na samym sobie .
taki od którego rozpoczyna się wykonywanie skompilowanego programu .
Bigowanie oznacza wykonywanie na papierze lub kartonie specjalnych wgnieceń .
Pod jego wrażeniem w Polsce wstrzymano wykonywanie kary śmierci .
Pozwala ona na wykonywanie rozmów z komputera na telefon .
wykonywanie kilku takich samych operacji na wielu plikach ) .
wykonywanie separacji kolorów czy też wyliczenie zbioru Mandelbrota ) .
Od podstaw zorganizowano biuro konstrukcyjne nadzorujące wykonywanie poszczególnych etapów budowy .
Władza wykonawcza jest odpowiedzialna za wykonywanie zadań stawianych przez Legislaturę .
na celu wierniejsze wykonywanie muzyki renesansu i baroku na gitarze .
Istnienie takich przedstawień pozwala sądzić o zgodzie królowej na ich wykonywanie .
Rozkaz Reinharda Heydricha nakazywał wykonywanie egzekucji poza zasięgiem wzroku reszty jeńców .
Zabronione jest wykonywanie innych działań , takich jak mnożenie czy dzielenie .
Ukończyłem pisanie powieści pt .
W tym momencie przerwał pisanie .
Sterbini rozpoczął pisanie libretta 18 stycznia .
pisanie listów do rządów ) itp .
Jej pisanie charakteryzowało się wnikliwą obserwacją rzeczywistości .
Najprostszym przykładem szyfru przestawieniowego jest pisanie wspak .
Uczniowie utrwalają ich znajomość przez wielokrotne pisanie .
A pisanie piosenek jest też dużo bardziej eksperymentalne .
Pod koniec 1940 roku przerwał pisanie na prawie rok .
Ukończył pisanie `` Astronomia nova '' w 1605 roku .
Następnych kilka lat zajęła praca organizacyjna i pisanie statutów stowarzyszenia .
Platforma Node.js umożliwia pisanie aplikacji wiersza poleceń oraz aplikacji serwerowych .
Händel porzucił pisanie oper ze względu na spadek popularności opery włoskiej .
Wkrótce pisanie tekstów stało się stałym elementem pracy Richardsa i Jaggera .
Od wersji 3 ( 2003 ) umożliwiało także pisanie aplikacji w C++ .
Solowa muzyka fortepianowa .
Tylko muzyka '' .
Dodekafonia a muzyka atonalna .
Gościom towarzyszy muzyka rockandrollowa .
Nagle muzyka zmienia się .
Architektura , sztuka i muzyka .
Jego muzyka ciągle utrzymuje popularność .
Literatura , filozofia i muzyka .
Popularna jest również muzyka nowoczesna .
Teatr , muzyka i kino .
Bardzo ważnym elementem anime jest muzyka .
Nadieżdę von Meck oczarowała muzyka Czajkowskiego .
Najważniejsza stała się jednak muzyka instrumentalna .
Portugalska muzyka obejmuje rozmaite gatunki muzyczne .
Przyczyną śmierci muzyka była choroba nowotworowa .
list proskrypcyjnych .
Przygotowywanie list przesiedleńców .
Z list PO startowali m.in .
Z list ugrupowania startowali m.in .
`` Phage list '' ) .
przedkanoniczny list do Koryntian ) .
przedstawione są w postaci list .
próg dla każdej z list .
Komitet SLD zarejestrował 37 list wyborczych .
Latem 342 Filip wysłał list do Aten .
Na dowód pokazuje pisany przez nią list .
Filip napisał list do Ateasa , króla Scytów .
Późniejsze rzekome listy Rozpruwacza naśladowały ten list tonem .
Zappa dostał również list od Varèse ’ a .
22 lipca napisał do niego list dołączając 50 franków .
Ci ostatni stanowili ok .
Ten ostatni skomponował m.in .
Jest to ostatni dzień roku .
Rok 1973 to ostatni sezon Sidły .
Szczególnie ostatni symbol wzbudza liczne kontrowersje .
Ten ostatni pogląd jest obecnie zarzucony .
Ten ostatni pozostawił opis tej wycieczki .
Ten ostatni wystąpił przeciwko nowinkom Lutra .
Ten ostatni wystąpił przeciwko nowinkom Lutra .
Ten ostatni złożył dymisję 18 grudnia .
Był to ostatni wielki pożar całego miasta .
Był to również ostatni oddział Powstania Styczniowego .
Decydujący jest ostatni fragment obrotu ( ok .
Dwaj ostatni byli prefektami Galii albo Ilirii .
Jest to ostatni album należący do tzw .
Geneza i zadanie .
Ważne zadanie spełnia acetylocholina .
Europie przypisywał zadanie cywilizowania Afryki .
Berling otrzymał zadanie na dzień następny .
Tam otrzymał zadanie ufortyfikowania twierdzy Silistra .
Wprowadzenie podatku akcyzowego ma zadanie restrykcyjne .
Żołnierze polscy wykonali jednak swoje zadanie .
Engelsowi powierzono zadanie napisania programu politycznego ugrupowania .
Mieli za zadanie propagować bogactwa klasy robotniczej .
Nośnik ma za zadanie rozwinięcie powierzchni katalizatora .
Widłaka miała za zadanie rozszyfrowanie systemu minowania .
Właśnie indukcja ma spełnić zadanie przetwarzania danych .
Jednakże zadanie to było przez państwa protestanckie zaniedbywane .
Kazimierza Fabrycego otrzymała zadanie dopiero 11 lipca 1939 .
Gitara akustyczna spełniła to zadanie , lecz tylko połowicznie .
sieć bezpieczeństwa finansowego .
Cała sieć jest przeciążona .
Ich sieć stopniowo rozbudowywano .
Utrzymywano też sieć agencyjną .
Dawniej miasto posiadało sieć tramwajową .
Istnieje tu rozbudowana sieć hoteli .
NKWD miało sieć własnych obozów .
Rwanda posiada gęstą sieć rzeczną .
Rzeźba terenu i sieć wodna .
poprzez sieć liczącą 175 km .
sieć sklepów typu convenience 7-Eleven .
sieć supermarketów i stacji benzynowych .
Bardzo dobrze rozwinięta jest sieć internetowa .
Dworzec kolejowy Łuck oraz sieć trolejbusowa .
Kraj ma dobrze rozwiniętą sieć dróg .
komputer .
komputer kwantowy i kryptografia kwantowa ) .
) , `` komputer '' ( ang .
uruchomili LEO I , pierwszy komputer dla biznesu
Powstał także jeden komputer liczący w systemie trójkowym .
Program jest zazwyczaj wykonywany przez komputer ( np .
Swój pierwszy komputer zbudował gdy miał 14 lat .
‘ komputer ’ コンピューター `` konpyūtā '' ) .
Można ją rozumieć jako komputer o nieograniczonych zasobach pamięci .
Powszechnie uznaje się Altair 8800 za pierwszy komputer osobisty .
komputer stacjonarny czy oddzielne przeznaczone do tego celu urządzenie .
Często jest to komputer wyposażony w system operacyjny ( np .
Po meczu komputer rozebrano i niemożliwe było sprawdzenie owych domysłów .
W 1975 roku w USA firma IBM wyprodukowała komputer osobisty .
W grach komputerowych często występują postacie kierowane przez sam komputer .
trzeciej drogi .
Możliwe drogi rozwoju :
zbiorczej drogi południowej .
Główne drogi w mieście .
Innej drogi nie było .
Inne drogi wejściowe to m.in .
Istota „ drogi herbaty ” .
Karakalla spróbował więc innej drogi .
Stanowi fragment drogi ekspresowej S11 .
W pobliżu drogi międzystanowej U.S .
liczbę drogi życia lub tzw .
„ drogi głodu ” ) .
1870 rozpoczął poszukiwanie własnej drogi twórczej .
Budowniczy drogi `` via Domitia '' .
Kryterium drogi dostania się do języka .
Sztuczna inteligencja .
Sztuczna inteligencja na ludzkim poziomie .
inteligencja emocjonalna , autorytet epistemiczny ) .
Zwiększona inteligencja umożliwiła wytwarzanie ( od ok .
Zagadnieniem tym zajmuje się dział określany jako sztuczna inteligencja .
Jego inteligencja oraz polityczna przebiegłość były zazwyczaj doceniane także przez jego wrogów .
W mieście osiedlała się ruska inteligencja ( duchowieństwo , bojarzy ) m.in .
Wyjątkowe zdolności i inteligencja predysponowały go do objęcia władzy w bardzo młodym wieku .
Termin „ sztuczna inteligencja ” utworzył John McCarthy w 1956 na konferencji w Dartmouth .
Sztuczna inteligencja jest także przedmiotem rozważań filozofii ( filozofia sztucznej inteligencji ) oraz przedmiotem zainteresowania nauk społecznych .
Sztuczna inteligencja ( , ) – inteligencja wykazywana przez urządzenia sztuczne ( w przeciwieństwie do inteligencji naturalnej ) .
Cechowały go wyjątkowe zdolności wojownika i stratega , duża inteligencja , talent negocjatora i mówcy , przenikliwość polityka realizującego dalekowzroczne plany .
W końcu XIX w. i na początku XX w. wyłoniła się z tej grupy silna polska inteligencja skupiona głównie w Dyneburgu .
Ewa została ukazana jako wzięta z żebra Adama w czasie jego snu , dlatego że gdy inteligencja śpi , rozbudza się zmysłowość .
Psa tej rasy cechuje łatwość uczenia się , duża inteligencja oraz wrodzone zamiłowanie do wody , umiejętność pływania , a nawet nurkowania .
Dobór naturalny .
Monopol naturalny .
Przyrost naturalny .
Wist naturalny .
naturalny ” ) .
Koniunkcja a język naturalny .
Nowomowa budziła naturalny sprzeciw społeczeństwa .
Stosowany jako naturalny suchy smar .
odróżnić olej naturalny od mineralnego .
Akcent naturalny pojawia się w tzw .
Biogaz w sposób naturalny powstaje np .
Przyrost naturalny na wyspie wynosi ok .
Przyrost naturalny wynosi więc 279 osób .
Rozwój naturalny choroby i jej następstwa .
Jako naturalny występuje w 1,24 % języków .
Ciągły rozkład prądów .
Gamma kamera bada rozkład znacznika .
Poprzez rozkład na czynniki pierwsze .
Funkcja charakterystyczna determinuje rozkład , tzn .
Jeszcze do niedawna obowiązywał 6-dniowy rozkład zajęć .
Przykładowo badamy rozkład wzrostu ludności w Polsce .
rozkład normalny ) , używa się tzw .
Redukcja lub rozkład nadtlenków i ponadtlenków : 6 .
Teobromina wpływa na rozkład cAMP ( c-3',5'-AMP ) .
Zdaniem biografów Rooseveltów nastąpił wówczas rozkład pożycia małżeńskiego .
Dla stabilnych populacji rozkład intensywności cech ilościowych jest normalny .
Od powstania rozkład wielkości planetoid pozostawał mniej więcej stały .
Przykładowo można by rozpatrzyć rozkład liczb na czynniki pierwsze .
Szczególnie , gdy rozkład informacji wśród graczy jest asymetryczny .
Wtedy rozkład brzegowy zmiennej `` X '' przyjmie postać Def .
Stanowiły istotny element wierzeń religijnych .
Kukurydza stanowi istotny składnik kuchni meksykańskiej .
Stanowili istotny komponent wieloetnicznego Związku Lugijskiego .
Wywarł istotny wpływ na współczesną kulturę .
Te pojęcia w sposób istotny różnią się .
W 1995 nastąpił istotny przełom w historii gatunku .
W istotny sposób różniła się od nauki nowożytnej .
za istotny wkład w rozwój Process Projection Equipment .
Element meliczny jest tu istotny , ale nie najważniejszy .
Idee te miały istotny wpływ na rozwój nowożytnej nauki .
Kolejny istotny postęp w trygonometrii został dokonany w Indiach .
Obecność atmosfery ma istotny wpływ na temperaturę powierzchni planety .
Od tego momentu stanowił istotny ośrodek dla wyznawców kalwinizmu .
Poglądy Sokratesa wywarły istotny wpływ na myśl filozoficzną Platona .
Stanowi także istotny towar eksportowy rozpoznawalny na całym świecie .
Niewyspany mózg dosłownie się kurczy .
– Chyba ci wyprali mózg , młody .
Szacuje się , że ludzki mózg zawiera ok .
Emocje , rozum i ludzki mózg '' ( zob .
Kula kalibru 44 przeszła na wylot , przebijając mózg .
Normalny mózg waży do 1400 gramów [ ... ] .
Świadomość istnieje dzięki relacji zmysły - mózg i umysł .
Czaszka posiadała masywne kości , potężne szczęki i stosunkowo mały mózg .
Wyżej wymieniony `` Homo habilis '' posiadał dość duży mózg ( ok .
Dowody wskazują , iż adenozyna ochrania mózg ograniczając aktywność neuronów i zwiększając przepływ krwi .
Podobny był jego wzrost , mózg także był porównywalnych rozmiarów ( 800-1250 cm³ ) .
W miarę ewolucji organizmów wyższych , dysponujących centralnym układem nerwowym , mózg zwiększał się .
Był on znacznie większy od pierwotnych form z Fajum , posiadał także bardziej rozwinięty mózg .
Niezwłocznie po śmierci marszałka , 13 maja 1935 zostały wyjęte z ciała mózg i serce .
Z powodu różnic w wielkości poszczególnych psów , mózg tych zwierząt może być różnej wielkości .
Znacznie więcej można powiedzieć o położeniu adresatów .
Cóż mam powiedzieć o przyjęciu w rozmaitych miejscowościach ?
Jednakże trzeba powiedzieć , że jest to prawda .
Mało można powiedzieć na temat obopólnych rządów braci .
Można powiedzieć , że była to zapowiedź późniejszej IETF .
O innych eskadrach podległych dowództwu perskiemu trudno cokolwiek powiedzieć .
Tymczasem nie musiał ani powiedzieć , ani zrobić nic upokarzającego .
Drzewa , krzewy i rzeka szumiały jakby chcąc coś mu powiedzieć .
Można powiedzieć , że pomiary te dotyczą sum uśrednionych zjawisk mikroskopowych .
Można powiedzieć , że taka definicja bytu jest skrajną konsekwencją empiryzmu .
Można więc powiedzieć , że najstarsze z Sudetów są Góry Sowie .
Można więc powiedzieć , że numer portu to identyfikator danej usługi .
Po szwedzku trzeba powiedzieć tak , żeby zaprzeczyć tylko jeden raz .
Tertulian miał też powiedzieć : „ Jednością heretyków jest schizma ” .
Wtedy Sokrates miał powiedzieć , że tym ptakiem jest właśnie Platon .
Możliwe jest również obliczanie rozmiaru potrzebnej pamięci fizycznej wyrażonej w bitach lub bajtach .
obliczanie granic ciągów , w szczególności działań nieskończonych jak sumy szeregów , m.in .
Aplikację zoptymalizowano pod kątem zawartości jednostki obliczeniowej , co również miało przyspieszyć jej obliczanie .
Bardzo popularną techniką uzyskiwania realizmu w scenie jest obliczanie oświetlenia na każdy piksel z osobna .
Wynalezienie zbiorów zasad pozwalających na obliczanie parametrów konstruowanych maszyn , stało się podstawą rewolucji przemysłowej zapoczątkowanej w końcu XVIII stulecia .
: Jeśli obliczanie granicy prowadzi do wyrażenia nieoznaczonego formula_19 to dla funkcji różniczkowalnej można skorzystać z reguły de l ’ Hospitala .
Konsekwencją związku ciepła reakcji z funkcjami termodynamicznymi reakcji jest prawo Hessa , umożliwiające obliczanie standardowych ciepeł dowolnych reakcji na podstawie np .
W Indonezji nie ma jednolitej płacy minimalnej dla całego kraju , jej obliczanie należy do kompetencji władz prowincji i zrównanych z nimi okręgów specjalnych .
W dziedzinie geometrii Babilończycy i Asyryjczycy , dzięki dziedzictwu Sumerów umieli rozwiązywać trudne problemy geometryczne ( obliczanie pól figur , mierzenie kątów itp . )
Zasady arytmetyki poznał Kadłubek – jak wspominał później – na podstawie tak zwanej tabliczki Pitagorasa , która pozwalała na obliczanie wyników czterech podstawowych działań .
Kompilator optymalizując kod nie zapewnia kolejności obliczania argumentów działania , a przy obliczaniu wyrażeń logicznych może pominąć dalsze obliczanie , gdy znany jest wynik na podstawie częściowych obliczeń .
Przykładem może być opracowanie metoda elementów skończonych i jej implementacja w programach komputerowych , jako rozwiązania umożliwiającego obliczanie wyników równań różniczkowych , które w nauce znane są od dawna .
W praktyce możliwe są inne optymalizacje – możemy przekształcić drzewo korzystając z praw łączności i przemienności działań , obliczyć w trakcie kompilacji stałe części drzewa , oddzielić obliczanie wspólnych podwyrażeń itd .
Jeżeli algorytm zostanie zaimplementowany poprzez obliczanie reszt z dzielenia , a nie odejmowanie , to jest wydajny dla dużych liczb : nigdy nie wymaga więcej dzieleń niż liczba cyfr ( w systemie dziesiętnym ) mniejszej liczby pomnożona przez 5 .
Varahamihira używał wzorów : W VII wieku Bhaskara I stworzył wzór pozwalający na przybliżone obliczanie sinusa dla kąta ostrego bez tablic ( z błędem mniejszym od 1,9 % ) : W końcu VII wieku , Brahmagupta wyprowadził wzór : oraz tzw .
Czy taka maszyna jest deterministyczna ?
Najogólniejszym modelem obliczeń jest maszyna Turinga .
Generator − maszyna lub urządzenie do wytwarzania :
Folusz – maszyna stosowana w procesie folowania sukna .
Jest to zapewne najstarsza maszyna poruszana siłą wody .
Jeśli otworzymy dopływ pary to maszyna parowa zacznie pracować .
Arytmometr – mechaniczna , cyfrowa maszyna licząca , poprzedniczka kalkulatora .
Jego maszyna do szycia miała stopę przytrzymującą materiał na miejscu .
maszyna wektorów nośnych ) wraz z procedurą 10-krotnej walidacji krzyżowej .
Japońska maszyna nie znalazła aż tak szerokiego zastosowania , jak niemiecka .
Kolejna maszyna miała z przodu cztery kosy przymocowane do mechanizmu obracającego .
Przenośnik cieczy - maszyna do przenoszenia cieczy i zawiesin : Podział :
`` engin '' 'narzędzie , broń , maszyna ' i ang .
Jedna maszyna może wykonywać program , druga może wyświetlać wynik działania programu .
Mimo drewnianej konstrukcji maszyna była dość odporna na uszkodzenia odniesione w walce .
Matka może również składać je pojedynczo .
Na płeć społeczną składać się może np .
Aplikacja może składać się z większej liczby procesów .
Musiał składać przysięgę na wierność narodowi i prawu .
Dary bóstwu składać mieli także sąsiedni królowie , np .
Pierwsze pojazdy zaczęto składać dopiero w sierpniu 1986 roku .
Zdanie może składać się jedynie z czasownika ( np .
Kościuszkowska osada rolna miała składać się z czterech gospodarstw chłopskich .
Parlament Kanady miał składać się z Senatu i Izby Gmin .
Dywizja ta miała się składać przede wszystkim z muzułmańskiej ludności NDH .
Kraj Basków składać się miał na jego mocy z trzech prowincji .
Król miał budzić posąg boga , obmywać go i składać ofiary .
Nosi on nazwę Galileo i składać się będzie z 30 satelitów .
Rzeźba może składać się z łączonych ze sobą obrobionych bloków lodowych .
Płaszcz może składać się z warstwy „ wody jonowej ” ( ang .
Do tego jednak nie jest zdolny szary ogół .
bezrobotnych ( co piąty zdolny do pracy mieszkaniec miasta ) .
Jednak był także zdolny do przerażającej brutalności , gwałtu i okrucieństwa .
Ludzki rozum jest zdolny rozpoznać tylko niewielką część z potencjalnych aktualizacji .
osiągnięcia stanu śrawaki , który zdolny jest do wyzwolenia samego siebie .
Pocisk zdolny ma być również do atakowania i niszczenia niewielkich jednostek nawodnych .
Ponieważ jeden zdolny władca asyryjski zaczął następować po drugim , na pocz .
Mimo to jeszcze gołąb jest zdolny do prawie pionowego wzniesienia się w górę .
Mimo że nie posiadał większości parlamentarnej , zdolny był do prowadzenia efektywnej polityki .
Skarb państwa nie był zdolny wywiązać się ze zobowiązań , szczególnie wobec wojska .
( zdolny zarówno do dokowania do ISS , jak i opuszczenia orbity ziemskiej ) .
Faktem społecznym jest wszelki sposób działania , zdolny do wywierania na jednostkę przymusu zewnętrznego .
Nie zjawiał się na koncertach bądź też nie był zdolny do wyjścia na scenę .
Pojawiły się opinie , że ZSRR zdolny jest do budowy 20 takich jednostek rocznie .
km , chociaż szlamnik zdolny jest do nieustannego lotu sięgającego do 10 200 km .
i port .
Escudo ( port .
Lizbona ( port .
Madera ( port .
Międzynarodowy port lotniczy .
Największy port lotniczy .
Portugał ( port .
Centavo ( z port .
Główny port handlowy Tajwanu .
Jedyny port morski Alabamy .
Język portugalski ( port .
`` port '' ) .
Jan II , ( port .
Na Przylądku Igielnym ( port .
Posiada największy port handlowy kraju .
opłynął przylądek Horn .
Na południu wyspy znajduje się przylądek Cape Sable .
Najdalej wysunięty na zachód przylądek to Kepi i Gjuhëzës .
[ ] ) – przylądek stanowiący najbardziej wysunięty na południe kraniec Afryki .
Dawniej uważano , że najdalej wysuniętym na północ punktem jest pobliski przylądek Rozewie .
`` Rixhöft '' ) – przylądek nad Morzem Bałtyckim , na Pobrzeżu Kaszubskim .
W końcu w 1488 Bartłomiej Dias osiągnął południowy przylądek Afryki – Przylądek Dobrej Nadziei .
Podczas powrotu przez przylądek Horn Cook bezowocnie próbował znaleźć Ląd Południowy między Nową Zelandią a Ameryką Południową .
Dopiero w 1487 roku Bartolomeu Dias przypadkiem odkrył przylądek , za którym rozciągała się droga morska w kierunku wschodnim .
Z jego inicjatywy żeglarze portugalscy opłynęli w 1434 przylądek Ras Budżdur i zbadali wybrzeża Afryki , dotarli też do Azorów .
Miejsce , w którym półwysep łączy się z główną częścią lądu nazywane jest jego nasadą , a miejsce najdalej wysunięte w wodę to przylądek .
Najdalej na północ wysunięty punkt Chile to styk granic Chile , Peru i Boliwii ( 17°30′S ) , a na południe przylądek Horn ( 55°59′S ) .
Przylądek Dobrej Nadziei ( , , ) , pierwotnie Przylądek Burz ( ) – przylądek leżący w Republice Południowej Afryki , 160 km na północny zachód od Przylądka Igielnego .
Skrajnym punktem na północy jest przylądek Czeluskin ( 77°43′N ) , na południu przylądek Piai ( 1°16′N ) , na zachodzie zaś przylądek Baba ( 26°05′E ) , a na wschodzie przylądek Dieżniowa ( 169°40′W ) .
Najdalej wysuniętym na północ punktem kraju jest przylądek `` Estaca de Bares '' w Galicji , na południe – `` Punta Saltos '' na kanaryjskiej wyspie Hierro , na wschodzie – `` Punta Esperó '' na Minorce .
na południe .
175 km na południe .
60 km na południe .
głębokie południe , ang .
`` Idąc na południe '' .
3 km na południe od Bobowej .
30 km na południe od Kolonii .
30 km na południe od Radomia .
Boruty-Spiechowicza na południe od Wisły ) .
Niedobitki austriackie wymknęły się na południe .
Towarowej , na południe od ul .
km na południe , 10 tys .
200 m na południe od głównej grani .
240 km na południe od koła podbiegunowego .
250 km na południe od koła podbiegunowego .
Eufonia to przyjemny brzmieniowo ton wypowiedzi , harmonijny dobór dźwięków .
Organy produkowały wibrujący , intrygujący , ciepły i przyjemny dla ucha dźwięk .
Mimo swej technicznej prostoty telharmonium produkowało przyjemny , intrygujący dźwięk , podobny do organowego .
Ewaryst – imię męskie pochodzenia greckiego , które oznacza `` miły , przyjemny , najlepszy '' .
Elektroniczna encyklopedia multimedialna przedstawia informacje w sposób lepszy niż tradycyjna encyklopedia i dlatego użytkownicy w przyjemny sposób uczą się szybciej .
Charakterystyczną cechą olejków jest ich silny i zwykle przyjemny aromat , charakterystyczny dla olejków pochodzących od różnych roślin lub ich części .
Śpiew jest potoczysty , perlisty , złożony z szybkich , wysokich , wibrujących , świergocących treli , przyjemny dla ludzkiego ucha .
Bez szkody dla rośliny kwiatostany mogą być obcinane na kwiaty cięte , które w wodzie dość długo zachowują świeżość i przyjemny zapach .
Formaldehyd i akroleina ( przypalony tłuszcz ) ma bardzo nieprzyjemny zapach , ale wanilina ( waniliowy ) czy cytronelal ( cytrynowy ) przyjemny .
Aldehydy są charakterystycznie pachnącymi i toksycznymi związkami chemicznymi o własnościach grzybo- i bakteriobójczych – im krótszy łańcuch węglowy tym mniej przyjemny zapach i większa toksyczność .
Najczęściej stosowane metody określania , w jakim stopniu dany zapach jest przyjemny lub nieprzyjemny , polegają na stosowaniu skal punktowych , graficznych lub skal wzorców .
Lubomir — staropolskie imię męskie , złożone z członów `` Lubo- '' ( „ miły , przyjemny , kochany ” ) i `` -mir '' ( „ pokój , spokój , dobro ” ) .
Beaujolais Nouveau – posiada zwykle bardzo ostry , cierpki , ale w dobrych latach orzeźwiający i dość przyjemny smak , w którym daje się wyczuwać zapowiedź rozwinięcia bukietu owocowego , z którego słynie cały region .
Przemawiając zaś czystą greczyzną , jako że znał również i ten język , był jakoś tym bardziej przyjemny i miły , jednych przekonując , drugich nawet zawstydzając swą biegłością ; wyrażających słuszne opinie obsypywał pochwałami .
Semantycznie w języku rosyjskim `` choroszyj '' oznacza ‘ dobry ’ w szerokim sensie : ‘ miły ’ , ‘ ładny ’ , ‘ przyjemny ’ , ‘ godny ’ itd. , a wedyjskie `` hryszu '' ma kilka znaczeń : ( 1 ) ‘ najeżenie , erekcja ( zwłaszcza włosów podczas dreszczy ) ’ , ( 2 ) ‘ radość , przyjemność , szczęście ’ , ‘ być niespokojnym lub niecierpliwym jakiegoś powodu ’ ( także jako syn Dharmy – personifikacja prawa i sprawiedliwości ) , ( 3 ) ‘ erekcja organu płciowego , podniecenie seksualne , pożądliwość ’ , ( 4 ) ‘ żarliwe pragnienie ’ .
Kości wydzielały cudowny zapach .
Struktura cząsteczek a zapach .
izospin , zapach itd .
Jedną z nich jest zapach .
Ma ostry , charakterystyczny zapach .
Szczególnie intensywny nieprzyjemny zapach wykazują np .
utrwalających zapach innych składników kompozycji ) .
Charakterystyczny zapach kwiatom nadaje lotny olejek farnezol .
Dwutlenek siarki ma ostry , duszący zapach .
Jego lekki rybi zapach zanika podczas gotowania .
Posiada ostry zapach , drażni drogi oddechowe .
Wciąż posiadało charakterystyczny zapach `` nare-zushi '' .
Wpływa również na jego zapach i smak .
Ma śmietankowy smak i charakterystyczny , lekko pieczarkowy zapach .
Najbardziej typowy zapach z tej kategorii to Chanel No .
Szczególnie intensywny nieprzyjemny zapach wykazują np .
-- > Usprawnia to przepływ powietrza i ogranicza nieprzyjemny zapach toalety .
Akceptowalna częstość takich incydentów zależy od tego , jak bardzo nieprzyjemny jest zapach .
Zawartość magnezu w wodzie wpływa ujemnie na goryczkę chmielową w piwie powodując gorzki i nieprzyjemny smak .
Zawiera on jeszcze takie zanieczyszczenia jak aldehydy , estry , alkohole wyższe , ketony , kwasy nadające mu nieprzyjemny smak i zapach .
Formaldehyd i akroleina ( przypalony tłuszcz ) ma bardzo nieprzyjemny zapach , ale wanilina ( waniliowy ) czy cytronelal ( cytrynowy ) przyjemny .
Światowa Organizacja Zdrowia zaleca budowanie ich w rozsądnej odległości od domostw tak , aby zapewnić łatwość dostępu , ale jednocześnie ograniczyć nieprzyjemny zapach .
Wina o dużej zawartości tanin mogą w połączeniu z tłustymi rybami powodować nieprzyjemny posmak , dlatego unika się czerwonych win w połączeniu z rybami .
Najczęściej stosowane metody określania , w jakim stopniu dany zapach jest przyjemny lub nieprzyjemny , polegają na stosowaniu skal punktowych , graficznych lub skal wzorców .
W jego skład wchodzą zazwyczaj środki wzmacniające , które często same w sobie mają raczej nieprzyjemny zapach , oraz „ najcięższe ” składniki olejków zapachowych .
Aldehydy niskocząsteczkowe mają ostry , nieprzyjemny zapach , jednak związki o dłuższych łańcuchach ( C8–C13 ) pachną przyjemnie i wchodzą obecnie w skład praktycznie wszystkich perfum .
Jednak zapach ludzkiego ciała do momentu , w którym nie osiągnął poziomu , który jest odczuwany jako nieprzyjemny , jest często uważany za czynnik atrakcyjności fizycznej .
Ich konstrukcję usprawnia się przez cały czas , stosując specjalne smary , które podnoszą żywotność oraz obniżają nieprzyjemny i uciążliwy szum oraz wibracje , zwiększając kulturę ich pracy .
Późniejsze zmienne koleje losu , przyjęcie rolnictwa , które wymagało wielkiego trudu i znoju , wszystko to stanowiło nieprzyjemny kontrapunkt w pamięci zbiorowej wobec wspomnienia czasów archaicznej szczęśliwości .
Najczęściej otrzymywany z najtańszych produktów ( zboże , ziemniaki , cukierki , cukier , melasa ) bez dodatkowej rektyfikacji , jest bezbarwny i ma ostry , nieprzyjemny zapach , ale oczyszczony , najczęściej węglem aktywnym , występujący w mieszankach ( np .
tłuszcz kakaowy i olej kokosowy ) .
0,5 % masy ciała , spalając prawie wyłącznie tłuszcz .
tłuszcz + woda → kwas tłuszczowy + gliceryna Próba akroleinowa .
Margaryna twarda stosowana jest jako tłuszcz do wyrobów kulinarnych ( np .
λίπος , tłuszcz ) – szeroka grupa występujących w naturze związków chemicznych .
Spływający tłuszcz sprawiał , że mięso było odpowiednio nasączone i nie przypalało się .
Mięso tłuste , nieznacznie ścięgniste , dopuszczalny tłuszcz od 21 % do 45 % .
Po wyjęciu z tłuszczu układa się składniki na papierowych serwetkach , aby odsączyć tłuszcz .
do smażenia i pieczenia ) , natomiast margaryna miękka jako tłuszcz do smarowania pieczywa .
Mięso chude , ścięgniste , dopuszczalny tłuszcz międzymięśniowy do 25 % , niedopuszczalny tłuszcz zewnętrzny .
Mięso nieznacznie tłuste , nieznacznie ścięgniste , dopuszczalny tłuszcz od 16 % do 20 % .
Ekstrakcja jest stosowana przede wszystkim w procesach odzyskiwania tłuszczów z materiałów ubogich w tłuszcz ( np .
Mięso chude , nie ścięgniste , dopuszczalny tłuszcz międzymięśniowy do 15 % , niedopuszczalny tłuszcz zewnętrzny .
Mięso krwawe , ścięgniste z węzłami chłonnymi , chude lub tłuste , tłuszcz do 36 % .
Zwierzęta te dostarczały mieszkańcom Europy wielu ważnych surowców ( tłuszcz wielorybi , spermacet , ambra , fiszbin ) .
Prezentuje się dobrze .
Balet został dobrze przyjęty .
Karmić dobrze rozdrobnionym pokarmem .
Odnóża są dobrze wykształcone .
Ptaki dobrze je ukrywają .
Szata roślinna dobrze zachowana .
Błona zewnętrzna dobrze przepuszcza jony .
Dalej też nie było dobrze .
Inskrypcja ta jest dobrze zachowana .
Jest on bardzo dobrze umięśniony .
Linia brzegowa jest dobrze rozwinięta .
Nie wiodło mu się dobrze .
Norwegia ma dobrze rozwiniętą energetykę .
Picabia znał dobrze Marcela Duchampa .
Początkowo byli oni traktowani dobrze .
Główne składniki .
Główne składniki .
Podstawowe składniki dań .
Podstawowe składniki kulinarne .
jako składniki środków dermatologicznych .
Inne składniki to wapń i magnez .
Miały to być podstawowe składniki wszelkiego nauczania .
Z biegiem lat niektóre składniki zmieniły się .
Podstawą obu grup są świeże , sezonowe składniki .
Aby wyodrębnić z ropy jej poszczególne składniki ( np .
Barwy Rzeczypospolitej Polskiej stanowią składniki flagi państwowej Rzeczypospolitej Polskiej .
Czynnikiem sprawczym są aktywowane składniki dopełniacza C3a i C5a .
Minerały stanowiące główne składniki skał nazywa się minerałami skałotwórczymi .
Obiekty dodawane to składniki , wynik dodawania nazywa się sumą .
Stal obok żelaza i węgla zawiera zwykle również inne składniki .
Językami tymi posługuje się ponad miliard ludzi .
W Tiencinie przechowuje się 1 miliard ton ropy naftowej .
Obiekty te zawierają czarne dziury miliard razy cięższe od Słońca .
Przy ich powierzchni ciśnienie może być miliard razy większe niż na Ziemi .
Rozmaite odłamy hinduizmu wyznaje prawie 1 miliard ludzi , z których ok .
Termin `` miliard '' nie ma swojego odpowiednika w większości krajów stosujących skalę krótką .
W 1902 prezydent Theodore Roosevelt zatwierdził wart miliard dolarów projekt przebudowy Houston Ship Channel .
ponad miliard razy więcej niż szacowany wiek Wszechświata ) , wcześniej szacowanego na 1018 lat .
Liczebniki „ tysiąc ” , „ milion ” i „ miliard ” odmieniają się jak rzeczowniki .
We współczesnej epoce ( czyli w odległościach mniejszych niż miliard lat świetlnych ) kwazary występują rzadko .
`` billion '' ) określa tysiąc milionów ( 109 ) – czyli polski `` miliard . ''
W układach scalonych o najwyższej skali integracji ( na przykład w mikroprocesorach ) ich liczba przekracza miliard .
Wydano ponad miliard egzemplarzy jej książek w języku angielskim oraz drugi miliard przetłumaczonych na 45 języków obcych .
Bardzo duże znaczenie mają więc pieniądze przysyłane przez emigrantów rodakom pozostającym w kraju ( szacunkowo miliard USD rocznie ) .
Giga ( G ) – przedrostek jednostki miary oznaczający mnożnik 1 000 000 000 = 109 ( miliard ) .
Kultura i sztuka .
Kultura i sztuka .
Kultura i sztuka .
Kultura i sztuka .
Kultura i sztuka .
Kultura i sztuka .
Kultura i sztuka .
Kultura i sztuka .
Kultura i sztuka .
Kultura i sztuka .
Kultura i sztuka .
Kultura i sztuka .
Kultura i sztuka .
Kultura i sztuka .
Rozrywka i sztuka .
Jego ojciec był kapelusznikiem .
Jego ojciec Friedrich ( ur .
Jego ojciec był właścicielem cegielni .
Jego ojciec zginął w Auschwitz .
Jego ojciec żenił się dwukrotnie .
Jego pierwszym nauczycielem został ojciec .
Według niektórych źródeł ojciec Anubisa .
Za nią nadchodzi jej ojciec .
6 grudnia 1875 zmarł jego ojciec .
Jego ojciec był w pochodzenia szwedzkiego .
Jego ojciec – prezydent George H.W .
Jej ojciec Aleos panował w Tegei .
Jej ojciec był z pochodzenia Ormianinem .
Mąż bogini Frigg i ojciec Thora .
Najprawdopodobniej także jego ojciec był retorem .
1000 rok .
1595 rok .
500 rok .
Ostatni rok .
rok osobisty .
500 rok p.n.e .
Pierwszy rok prezydentury .
dolarów za rok .
rok przestępny ) .
Habilitował się rok później .
Kromer podaje rok 1355 .
Na rok 2000 p.n.e .
Niepewny jest natomiast rok .
Ostatni rok życia Filipa .
Wystarczy podać dowolny rok .
Planował szybki ślub .
Studia i ślub .
Działalność wydawnicza i ślub .
2009 ) , ślub w 1958 .
Ich ślub odbył się w Berlinie .
W 1962 roku para wzięła ślub .
Ich ślub miał miejsce 19 września 1922 .
Ich ślub odbył się 1 stycznia 1994 .
Ich ślub odbył się 26 lipca 1797 .
Ich ślub odbył się 5 maja 1827 .
W wigilię 1914 wzięła z nim ślub .
16 stycznia 1973 Janusz i Elżbieta wzięli ślub .
Ich ślub odbył się 17 marca 1905 roku .
Ich ślub odbył się 20 października 1853 roku .
Ich ślub odbył się 3 grudnia 1852 roku .
Nadzieja , córka św .
Dopiero wtedy córka Zeusa doznała otrzeźwienia .
Szeloba jest opisywana jako córka Ungolianty .
12 lutego 1884 urodziła im się córka .
Giselle to piękna dziewczyna , córka Berty .
Jego córka Oona była żoną Charlie Chaplina .
Jego żoną była Fausta , córka Valentinusa .
W 1824 przyszła na świat córka Léopoldine .
córka Marka Tuliusza Cycerona nazywała się Tulia .
– córka cesarza Dioklecjana i cesarzowej Pryski .
– średnia córka Germanika i Agrypiny Starszej .
180 syn Publiusz Helwiusz Pertynaks oraz córka Helwia .
Jego córka Gudny Halldorsdóttir jest nagradzaną reżyserką filmową .
Radamesa kocha bez wzajemności Amneris , córka faraona .
Tę tradycję kontynuuje jego córka – Əzizə Mustafazadə .
powieść
Pierwszą powieść pt .
Do noweli dołączyła później jeszcze powieść .
Rozwija się powieść realistyczna oraz naturalistyczna .
`` Nędznicy '' jako powieść historyczna .
`` Nędznicy '' jako powieść realistyczna .
`` nowa powieść '' ( fr .
Jest to zarazem jego najwyżej ceniona powieść .
Otrzymał ją za powieść `` Chłopi '' .
Pisząc pierwszą powieść , samotnie wychowywała dziecko .
Po wydaniu powieść szybko zyskała uznanie czytelników .
W 1906 ogłosiła powieść `` Kobiety '' .
W 1994 jego powieść `` Spis cudzołożnic .
W 1995 roku Jack Dann wydał powieść .
W XX wieku powieść science-fiction rozwijał m.in .
Zrozpaczona matka skamieniała .
Hilaria , matka św .
Jego matka ( zm .
Jego matka była Niemką .
Jego matka prowadziła dom .
Jego podróż sfinansowała matka .
Żona i matka cesarza .
W 1890 zmarła matka pisarza .
W 1963 zmarła matka Castro .
matka Zofii , Stanisława Stankiewicz .
Na początku 1906 jego matka zachorowała .
Rea Sylwia – matka Romulusa i Remusa
W 1640 r. umarła matka Rembrandta .
W 1895 umarła matka Ignacego Daszyńskiego .
We wrześniu 1937 zmarła jej matka .
Jakub brat Jezusa .
Młodszy brat gen .
Starszy brat Salonina .
Dowództwo przejął jego brat .
Starszy brat Emanuela Vigelanda .
Jego brat Decencjusz powiesił się .
Młodszy brat Marka Tulliusza Cycerona .
Najstarszy brat Ralph ( ur .
Wykorzystał to brat prezydenta Rifat .
brat Cyprian z Czerwonego Klasztoru .
jej brat Kaligula został cesarzem .
Młodszy brat nazywał się Annaeus Mela .
Starszy brat Domicjana i Domitilli Młodszej .
Do partii należał brat Fidela , Raúl .
Drugi brat Konrad pozostał zapewne w Niemczech .
Anglia .
Anglia .
Anglia .
Anglia ) .
Anglia stanęła przed Normanami otworem .
Od nich nazwę wzięła Anglia .
2 listopada 1815 w Lincoln , Anglia , zm .
6 stycznia 1954 w Ryde , Anglia , zm .
Anglia ustanowiła swoje zwierzchnictwo nad nimi w 1761 roku .
Holandia , Belgia , Anglia ) , głównie w modnych kurortach .
na University of Sussex ( Anglia ) i Uniwersytecie w Marburgu .
31 grudnia 1738 w Grosvenor Square , Londyn , Anglia , zm .
Pierwszym miejscem docelowym była Sycylia , a potem południowa Francja i Anglia .
Tymczasem Anglia traktowała swe zamorskie posiadłości jako rynek zbytu i źródło surowców .
Tymczasem Anglia traktowała swe zamorskie posiadłości jako rynek zbytu i źródło surowców .
panna cotta lub tiramisu .
Zwyczaj nakazywał , by panna okazywała zawstydzenie .
Główni bohaterowie : Herkules Poirot i panna Marple .
W chwili ślubu panna młoda ma zaledwie 14 lat .
23 sierpnia 1962 wzięli ślub , panna młoda była wówczas w ciąży .
Aniela Dobrójska – dobroduszna , łagodna , naiwna , uległa panna , której cechy zostały dodatkowo podkreślone imieniem .
Balladą jest też utwór `` Toman a lesní panna '' z cyklu `` Ohlas písní českých '' Františka Ladislava Čelakovskiego .
panna Kuziw , córka ukraińskiego adwokata , osoba o prowokacyjnej urodzie , którą Schulz uczynił bohaterką scen o mocno sadomasochistycznym wydźwięku .
Faktem historycznym jest pojawienie się herbu Rawicz , którego częścią jest panna na niedźwiedziu , już przed rokiem 1109 za panowania Bolesława Krzywoustego .
Natomiast panna Marple ( której cechy wzorowane były na babce twórczyni ) po rozwiązaniu tajemnicy `` Uśpionego morderstwa '' spokojnie powraca do swojej wioski .
Zmorą mogła być też panna , która miała zostać czyjąś żoną , a chłopak poślubił jednak inną ( przychodzi wtedy dręczyć nocami niedoszłego małżonka ) .
Mimo wątpliwości jego gra przypadła do gustu przedstawicielom Warner Bros. , którzy zaangażowali Bogarta do kolejnego filmu Davis – dramatu `` Stara panna '' ( 1939 , reż .
Bosley Crowther z „ The New York Timesa ” napisał : „ pan Tracy oraz panna Hepburn to gwiazdy w tym spektaklu i wspaniale się ogląda ich doskonałą kompatybilność w komicznych sytuacjach ” .
Wywodzi się być może z połączenia słów `` dag '' „ dzień ” i `` mar '' „ dziewica ” , „ panna ” , albo też `` mari '' „ sławny ” .
`` csaj '' – dziewczyna , „ panna ” , `` duma '' – bzdury ) czy też jidisz ( `` haver '' – „ gościu ” , `` srác '' – chłopak ) .
pani Victurnien , Anzelma ) .
Pierwotnie oznaczało `` pani domu '' .
Gdy kolej rusza , tytułowa starsza pani znika .
dotyczącym produkcji `` Pięciu mężów pani Lizy '' .
Matką chrzestną została żona płk Błeszyńskiego , pani A. Błeszyńska .
Można się domyślić , iż kiedyś kochał się w pani Dobrójskiej .
Na zaproszenie pani d ’ Epinay w latach 1756–1757 mieszkał w tzw .
Pani Dobrójska – matka Anieli i opiekunka Klary , czcigodna pani domu .
W roku 1729 wrócił do Annecy i zamieszkał u pani de Warens .
Black zaproponował projekt `` Starsza pani znika '' , który już raz odrzucono .
Od 1906 roku Maria uczyła się przez 6 lat na pensji pani Aspis .
Jednak pani Robinson nie pozwala na rozwinięcie się uczucia , próbuje rozdzielić młodych zakochanych .
Prawdopodobnie Wielka Bogini jawiła się ludziom jako władczyni świata , pani życia i śmierci .
W czasach , gdy Jackson był prokuratorem , mieszkał u wdowy – pani Donelson .
Za film `` Starsza pani znika '' został uhonorowany nagrodą Stowarzyszenia Nowojorskich Krytyków Filmowych .
Nie mógł tego kontynuować .
Frakcja skupiona wokół Gomułki obiecała kontynuować reformy .
Po dwóch latach mógł kontynuować studia w Oksfordzie .
Ewentualnie formula_24 Można kontynuować dzielenie dopisując do dzielnej zera .
Jury stosunkiem głosów 3 do 2 postanowiło kontynuować zawody .
Tym razem PNP zdecydowało się kontynuować politykę rządów konserwatywnych .
Matka Teresa zgodziła się kontynuować swoją pracę jako przewodnicząca zgromadzenia .
Pomimo ciężkich strat Nivelle postanowił kontynuować ofensywę także w maju .
Powrócił do Lwowa , aby kontynuować pracę w aptece Mikolascha .
Według doniesień zwykł krzyczeć na pracowników nie pozwalając im kontynuować .
Wobec tego w IBMU postanowiono kontynuować prace nad ulepszeniem granatnika .
Grupa się rozwiązała , gdy Hackett zdecydował kontynuować swą solową karierę .
Po 25 marca kontynuowano aresztowania osób , które próbowały kontynuować protesty .
Postanowili więc kontynuować wojnę i wciągnąć do niej inne państwa greckie .
Chociaż większość załogi trafiła do szpitala , to 102 mógł kontynuować walkę .
Piotra i Pawła , dominujący nad placem .
Ten dominujący gatunek wyznacza panujący aktualnie porządek społeczno-polityczny .
nauki o rzeczach , dominujący w XIX wieku .
U niektórych organizmów temperatura może modyfikować dominujący typ fotosyntezy .
Ceramika attycka dość szybko podbiła rynki i wyparła tym samym dominujący Korynt .
Lasy , jako dominujący element parku , stanowią 85,6 % jego powierzchni .
W obu pogromach dominujący był klasyczny motyw antysemicki – plotka o tzw .
Zaznaczył się dominujący wpływ języka greckiego ( koine ) oraz greckich obyczajów .
Antiochia kultywowała bardziej tradycję filozoficzną Arystotelesa , dominujący wpływ miał również judaizm rabiniczny .
W Kanadzie dominujący język angielski jest formą pośrednią między brytyjską a amerykańską angielszczyzną .
Aż do czasu nadejścia Słowian przypuszczalnie Celtowie stanowili dominujący element kulturowy na tym obszarze .
W 1995 roku turystyka jako podstawowe źródło dochodów wyprzedziła dominujący w kraju przemysł cukrowniczy .
Zorganizowano w tym celu dominujący w Grecji do dziś Zakład Ubezpieczenia Społecznego ( tzw .
Gauguin jednak był arogancki i dominujący , który to fakt często był powodem frustracji van Gogha .
Do kościoła od strony południowej przylega dominujący na Małym Rynku budynek kurii prowincjalnej Prowincji Polski Południowej Jezuitów .
Można to wyjaśnić w prosty sposób .
Aby to wyjaśnić , posłużmy się przykładem .
Zgodność tę można wyjaśnić w ramach Modelu Standardowego .
Hieronim próbował wyjaśnić , że za życia był chrześcijaninem .
Naukowcy próbowali wyjaśnić przyczynę tak osobliwej powtarzalności w czasie .
Nie pozwala to jednak wyjaśnić ani rozmieszczenia skamieniałości np .
Różnicę pomiędzy nimi można wyjaśnić na przykładzie ulicznego graffiti .
Aby to wyjaśnić posłużymy się pewną skróconą formułą opisującą ciąg .
Należy więc wyjaśnić , dlaczego jest zapisywany w takiej formie .
Większość z nich można wyjaśnić pomyleniem pobliskiej gwiazdy z księżycem .
Zbyt się wstydziłam , aby próbować wyjaśnić to innym dzieciom .
Należy tu jeszcze wyjaśnić stopień powiązania odczytów on- z językiem chińskim .
Stara się wyjaśnić przystosowania organizmów do środowiska oraz przyczyny ich zróżnicowania .
Badacze porównują mit z różnymi typami opowiadań , aby wyjaśnić jego odrębność .
altruizm ) , których dobór genowy nie jest w stanie wystarczająco wyjaśnić .
gen .
gen .
gen .
gen .
gen .
gen .
gen .
gen .
gen .
gen .
gen .
gen .
gen .
gen .
gen .
Bydło odchodząc ryczało głośno .
Tak samo głośno śmieje się Ferrando .
„ cicho i głośno ” ) .
Podrażnione hatterie głośno skrzeczą , syczą i skomlą .
Co głośno powtarzają za nim także Guglielmo z Ferrandem .
Jaruzelski głośno ją odczytał i wtedy przeżyłem największy wstrząs .
Raz po raz pojawia się też głośno wyjąca gitara .
Rusałki głośno się śmiały , klaskały w dłonie , śpiewały .
Szczekają wyjątkowo głośno , dlatego mają predyspozycję do bycia dobrym psem stróżującym .
W Paryżu było głośno o pierwszych sukcesach Amerykanów , wspieranych przez Francuzów .
W okresie 1970–1980 o mieście było głośno ze względu na wzrost przestępczości .
Po odzyskaniu przez Polskę niepodległości w 1918 roku o wiosce znów było głośno .
Przechodząc przez salonik pana Marszałka Sejmu , mówi głośno : To dureń '' .
Osoba chcąca wykonać rozmowę gwizdała głośno w przekaźnik , aż druga osoba usłyszy dźwięk .
Wydarzenie głośno komentowała prasa opozycyjna , która podejrzewała rząd o sprawstwo lub inspirację pobicia .
Dalsza twórczość .
Późna twórczość .
Wczesna twórczość .
Wczesna twórczość .
Wczesna twórczość .
Wczesna twórczość .
Wczesna twórczość .
Wybrana twórczość .
Wybrana twórczość .
Wybrana twórczość .
Wybrana twórczość :
Grecka twórczość tragiczna .
Poglądy i twórczość .
Rzymska twórczość tragiczna .
Wpływy na twórczość .
Fikcyjna historia .
Legendarna historia .
Powojenna historia .
Wczesna historia .
Wczesna historia .
Wczesna historia .
Wczesna historia .
Dalsza historia produktów .
Fenomenologiczna historia religii .
Geneza i historia .
Krótka historia blogowania .
Malarstwo i historia .
Marksistowska historia religii .
Opis i historia .
Pochodzenie i historia .
słynny zlepieniec zygmuntowski ) .
Oznacza `` słynny z władania mieczem '' .
słynny argument z „ trzeciego człowieka ” .
Śpiewa on słynny toast na cześć zwycięstwa .
Wywołało to słynny bunt Sonderkommanda w krematorium IV .
Jimmy Swaggart , słynny amerykański tele-ewangelista , opublikował m.in .
W 1883 na trasie Paryż–Konstantynopol rozpoczął kursować słynny Orient Express .
W 1955 Davis zawiązał swój pierwszy słynny Kwintet Milesa Davisa .
słynny Stonehenge ) mogły pełnić rolę zegarów i kalendarzy słonecznych .
I dynastii z Babilonu , której najwybitniejszym przedstawicielem był słynny Hammurabi .
słynny eksperyment z dwoma szczelinami Thomasa Younga z 1801 roku ) .
słynny wiersz `` Szlachta roku 1831 '' ) oraz Ryszarda Berwińskiego .
1662 ) kontynuował sceptycyzm Montaigne ’ a i stworzył słynny zakład Pascala .
Autorem wielu piosenek Watersa był kontrabasista jego zespołu , słynny bluesman Willie Dixon .
Baron stał się słynny z powodu cierpkich uwag wygłaszanych do świadków i obrońców .
Dodatkowo , w znakomitej większości , pozostawiają w ustach gorzki posmak .
Roztwory wodne , w których występuje duże stężenie jonów , mają gorzki smak .
W nomenklaturze angielskiej wyróżnia się smaki gorzki , gorzkocierpki , gorzkocierpko-słodki i słodki .
Dotychczas wyodrębniono pięć smaków : słony , słodki , kwaśny , gorzki i umami .
Nazwa łacińska rodzaju wywodzi się od hebrajskiego słowa `` marob '' oznaczającego gorzki sok .
Po częściowym nadtrawieniu w żołądku zwierzęcia kawa traci gorzki smak i zyskuje lepszy aromat .
że inną częścią odczuwamy przyjmowany pokarm jako słony , a inną jako kwaśny albo gorzki .
Zawartość magnezu w wodzie wpływa ujemnie na goryczkę chmielową w piwie powodując gorzki i nieprzyjemny smak .
Gruczoły tego gatunku wydzielają gęsty , biało-żółty , gorzki w smaku jad , którego zapach niektórzy określają jako waniliowy .
Na polecenie Darryla F. Zanucka przerobiono scenariusz tak , aby główny bohater był „ cyniczny , bezwzględny i nieco bardziej gorzki ” .
Ostatnim etapem produkcji słodu jest oddzielenie korzonków , które zawierają dużo białka , mają gorzki smak i negatywny wpływ na barwę piwa .
Z fizjologicznego punktu widzenia alkaloidy pełnią funkcję metabolitów wtórnych , chroniących roślinę przed drapieżnikami ( nadając gorzki smak ) , mikroorganizmami i infekcjami .
Po około godzinie „ łapania ” pozostali muzycy zdali sobie sprawę , że to tylko gorzki żart gitarzysty , a sama piosenka nie istnieje .
Zasadniczo , smaki słodki , umami i lekko słony są sygnałem zachęcającym do jedzenia , podczas gdy gorzki , wyraźnie kwaśny i mocno słony – zniechęcającym .
Poprzez prostą macerację piołunu w alkoholu otrzymuje się bardzo gorzki napój , z powodu obecności rozpuszczalnego w wodzie olejku piołunowego , jednej z najbardziej gorzkich substancji występujących w przyrodzie .
Mają smak gorzko-kwaskowaty .
Poprawiają smak potraw i pobudzają trawienie .
Roślina ma niemiły , słodkawo-ostrogorzki smak .
Bryndza ma intensywny , relatywnie słony smak .
Tiramisu ) przez swój wyjątkowo słodki smak .
Wpływa również na jego zapach i smak .
Sos filipiński jest wyrazisty i ma kwaśno-słony smak .
Łagodziły one ostry smak trunku i poprawiały aromat .
Istotnym czynnikiem wpływającym na smak miodu są kwasy organiczne .
Ma słodki smak , nieco mniej intensywny od sacharozy .
Ma śmietankowy smak i charakterystyczny , lekko pieczarkowy zapach .
Prolina ma słodki smak ( jak większość aminokwasów ) .
U wielu organizmów smak i węch nie są oddzielone .
Ich barwa i smak zależy od owoców użytych do produkcji .
Mascarpone ma smak słodki , śmietankowy , przypominający trochę masło .
Tubylcy zaczęli zbierać kamienie i dzidy .
Można je zbierać 6 miesięcy po zasiewach .
Stopniowo wokół Beszta zaczęli zbierać się uczniowie .
W wielu krajach zaczęto zbierać szczegółowe dane statystyczne na temat samobójstw .
Cała armia odwodowa będzie zbierać się pod osłoną naszych walczących oddziałów . ''
Często zdarza jej się biegać za pługiem i zbierać larwy i pędraki .
Kiedy Turcy ruszyli na Austrię , Sobieski nakazał zbierać wojsko pod Krakowem .
Od marca 2002 zaczęto zbierać podpisy pod deklaracją członkowską dla powstającej partii .
Po wojnie zaczęto zbierać owoce tych programów militarnych w postaci zupełnie niewojskowych technologii .
Praca naukowa powinna przypominać pracę pszczół – ma zbierać i przetwarzać co zebrała .
Romero zaczął zbierać dokumentację zbrodni reżimu , co jeszcze bardziej rozwścieczyło prawicową juntę kraju .
W konsekwencji , na przykład , nie mógł się tam zbierać i obradować Senat .
Dzieło sztuki zbierać ma różnorodne kody z danej kultury , co świadczy o jego intertekstualności .
Ma to znaczenie z punktu widzenia zielarstwa , gdzie ważne jest , żeby wiedzieć jakie części roślin i kiedy zbierać .
Zaraz po dopłynięciu do wyspy botanicy zaczęli zbierać rośliny , a marynarze wciągnęli brytyjską flagę i objęli w posiadanie wyspę .
Jest to roślina okopowa .
W Polsce pospolita roślina uprawna .
Jest uprawiana także jako roślina pastewna .
et Mart.są uprawiane jako warzywo lub roślina pastewna .
Łagodny klimat oraz urozmaicona szata roślina sprzyjają rozwojowi fauny .
Przez to roślina może prowadzić fotosyntezę przy zamkniętych aparatach szparkowych .
tożsamość , różnica , piękno , roślina , drzewo ) .
W Polsce jest uprawiany w doniczkach i różnych pojemnikach jako roślina pokojowa .
Został rozpowszechniony na różnych kontynentach jako roślina jadalna , pastewna i ozdobna .
Jako roślina jadalna wykorzystywana jest gryka zwyczajna ( `` Fagopyrum esculentum '' ) .
Korzenie chrzanu pospolitego są używane jako przyprawa , a także jako roślina lecznicza .
Omawiana roślina przystosowała się do warunków , co dało bardzo duże zróżnicowanie genetyczne .
Słonecznik bulwiasty jest byliną ( geofitem ) , uprawianą zwykle jako roślina jednoroczna .
Chmiel zwyczajny ( `` Humulus lupulus '' ) to roślina pnąca z rodziny konopiowatych .
Należy wziąć pod uwagę , że poprzez kłącza roślina szybko rozprzestrzenia się po ogrodzie .
Nowe i alternatywne leki przeciwgruźlicze .
Paracetamol a niesteroidowe leki przeciwzapalne .
leki beta-adrenolityczne oraz steroidy ) .
Były wśród nich również leki przeciwbólowe .
Zarejestrowane w Polsce leki zawierające DHEA :
Leki uzyskane z ziół to leki ziołowe .
pokarm , drewno , leki i kompost .
Niektóre leki z tej grupy mogą być hepatotoksyczne .
Są to leki będące środkami chelatującymi , np .
Jego umysł jest niszczony przez leki , które codziennie zażywa .
Miał za zadanie utrudnianie wytwarzania się szczepów opornych na leki .
β-adrenolityki i leki przeciwhistaminowe nasilają działanie depresyjne morfiny na OUN .
Ponadto szczepienia są bezpieczniejsze niż leki konieczne do leczenia chorób zakaźnych .
Poszczególne leki należące do tej szerokiej grupy różnią się profilem działania .
Zażywała silne leki przeciwbólowe , co odbiło się na jej malarstwie .
Na samym końcu spektaklu , oddaje strzał w kierunku Tony'ego .
Usłyszałem strzał , poszedłem na miejsce , gdzie go słyszałem .
Na ten okres datowane są charakterystyczne groty strzał znalezione w Lubowidzu .
Zawodnicy startują na sygnał ( strzał ) startera z bloków startowych .
Mniej więcej w tym samym czasie myśliwi zaczęli chętniej używać strzał niż włóczni .
Rośliny z tego rodzaju stosowane są także do celów rytualnych i trucia strzał .
Aby oddać strzał z tak przygotowanej broni , trzeba było doprowadzić do zapłonu prochu .
Powiedział : „ Pierwszy strzał w górę , drugi pod nogi , trzeci na wprost ” .
Powstały także urządzenia miotające wiązki strzał i z automatycznym podajnikiem strzał ( `` polibolon '' ) .
W tej formacji kawaleria Partów była w stanie zasypywać Rzymian deszczem strzał bez obawy przed odwetem .
Początkowo heros wystrzelił w kierunku Lwa nemejskiego grad strzał , połamał na nim maczugę oraz skrzywił miecz .
Gracze musieli dokładnie planować misje przed ich wcieleniem w życie , a śmierć postaci mógł spowodować pojedynczy strzał .
Konni łucznicy , korzystając ze swojej szybkości zasypali rzymską piechotę gradem strzał , nie dając się jej zbliżyć .
Oficjalne oświadczenie uznawało ogłoszenie blokady morskiej cieśnin jako wyraźny akt agresji – jako pierwszy strzał w nowej wojnie .
W Norwegii należało mieć trzy tuziny strzał na ławkę wioślarską , a zamiast miecza można było mieć topór .
Ponadto dawny kościół Augustianów pw .
Anioła ( dawny grobowiec Hadriana ) .
Bonifacy zabudował dawny westybul bocznymi ścianami .
Zniknął dawny akcent prozodyczny zastąpiony dynamicznym .
Front Ukraiński ( dawny Front Woroneski ) .
: `` battera '' ( od dawny port .
Odbudowa w latach 1968-1971 przywróciła kościołowi dawny wygląd .
Przywrócono dawny herb miasta z orłem w koronie .
Swym kształtem przypomina dawny pruski Order Królewski Korony .
W latach 1823–1825 gruntownie przebudowano dawny klasztor Bernardynów .
1948-1951 ) oraz dawny Dom Związków Zawodowych ( bud .
Do nielicznych wyjątków należał dawny przyjaciel Majoriana – Egidiusz .
Miasto znacznie się rozbudowało poza dawny obszar murów miejskich .
Pierwszym biskupem został dawny kapelan Bolesława Krzywoustego , Wojciech .
W 1816 r. zburzono mur otaczający dawny przykościelny cmentarz .
`` stary '' ) .
Najpierw usuwają stary materiał gniazdowy .
To niezwykle stary mit tradycji wedyjskiej .
Był tam stary wspaniały meczet ” '' .
Odnowiono stary meczet i wybudowano kilkanaście nowych .
W ten sposób ostatecznie zniszczono stary system własnościowy .
`` lapidarium '' ( stary cmentarz przy ul .
Określenie „ stary liberał ” było dla nich pogardliwe .
Słownictwo ukraińskie wykazuje duży i stary wpływ języka polskiego .
rosyjskie dialektalne `` zoròd '' ( stary akut ) .
`` sruith '' ‘ stary , czcigodny ’ i st .
Dla porównania , w bitwie tej został zatopiony tylko jeden stary pancernik .
Po II wojnie światowej zlikwidowano stary cmentarz żydowski znajdujący się przy ul .
Tłum zbiera się przed klasztorem , gdzie czasowo mieszka stary Borys Godunow .
starszy , od `` senex '' stary ) może odnosić się do :
Klasyfikacja i status .
Ma status leku sierocego .
Ma status miasta wydzielonego .
Ma status miasta wydzielonego .
Ma status miasta wydzielonego .
Materiae status ( łac .
Oficjalny status i uznanie .
Oficjalny status we Francji .
Taki status ma m.in .
Taki status miały np .
Album otrzymał status złotej płyty .
Dzierżoniów ma status gminy miejskiej .
Iława ma status gminy miejskiej .
Karpacz ma status gminy miejskiej .
Kudowa-Zdrój ma status gminy miejskiej .
Edukacja i zainteresowanie aktorstwem .
Dopiero narastające zainteresowanie muzyką J.S .
Leonardo wykazywał także zainteresowanie przyrodą .
Spada natomiast zainteresowanie piwami wysokoprocentowymi .
Hitler wykazywał małe zainteresowanie sprawami gospodarczymi .
Jego zainteresowanie budziło jedynie językoznawstwo porównawcze .
Prace nad nim wywoływały powszechne zainteresowanie .
W międzyczasie Leonardo stracił zainteresowanie pomysłem .
Od tego czasu budziła tylko niewielkie zainteresowanie .
Perkusista Nick Mason zaczął tracić zainteresowanie muzyką .
Scott pobudził zainteresowanie baśniowo-rycerską przeszłością rodów Szkocji .
Tymczasem w Azji zainteresowanie buddyzmem się zmniejsza .
W Europie obserwuje się zwiększone zainteresowanie łaciną .
Prawdopodobnie zainteresowanie epokami minionymi istniało już w starożytności .
Psychologowie od czasów Junga przejawiali zainteresowanie fenomenem oświecenia .
cesarz galijski .
Król i cesarz .
310 ) – cesarz rzymski .
Na wschodzie rządził cesarz Teodozjusz .
Początkowo cesarz kontrolował tylko Italię .
cesarz Wu zarządził wydanie Tripitaki .
cesarz galijski w latach 260-269 .
Nowy cesarz był człowiekiem oszałamiających kontrastów .
Ostatecznie cesarz nadał Ludwikowi Niemieckiemu Bawarię .
W lipcu cesarz powrócił do Frankfurtu .
W trakcie bitwy zginął sam cesarz .
senator i późniejszy cesarz Decjusz ) .
16 marca cesarz Tyberiusz zasłabł i zmarł .
28 sierpnia 388 ) – cesarz zachodniorzymski .
31 grudnia 192 ) – cesarz rzymski .
Na teorię kategorii można patrzeć rozmaicie .
Dlatego nie wolno bez ochrony oczu patrzeć na to doświadczenie bezpośrednio z bliska .
Na kolory budowane według CMYK należy patrzeć jak na warstwy kolorowej , przepuszczającej światło folii .
`` skopein '' , patrzeć ) to lampa obrazowa charakteryzująca się elektrostatycznym odchylaniem wiązki elektronów .
Bóg przyjął ofiarę Abla , na ofiarę Kaina nie chciał zaś patrzeć ( Rdz 4,4-5 ) .
Efekty programu dalekie są jednak od zadowalających , co nie pozwala patrzeć z optymizmem na przyszłość dolnołużyckiego .
Organista siedział tyłem do ołtarza na środku chóru i korzystał z lusterka , aby patrzeć na kościół .
Dzięki usytuowaniu oczu , kawia ma duży kąt widzenia i może patrzeć do przodu i na boki bez obracania głowy .
Kraj , co w dwa lata potrafi wytworzyć takiego żołnierza , jakim wy jesteście , może spokojnie patrzeć w przyszłość .
Pod wpływem myślicieli epoki oświecenia na dzieje kultury ludzkiej zaczęto patrzeć przez pryzmat ewolucji oraz postępu technicznego i społecznego , skierowanego na ulepszenie warunków życiowych .
Nazwa pochodzi od dwóch słów : `` niu '' ( „ palma kokosowa ” ) oraz `` e '' ( „ oglądać , patrzeć ” ) .
Jednak przybyła na miejsce wraz ze służbą matka mogła już tylko patrzeć , jak młodziutki Herakles zabija węże , po czym z radością prezentuje pokonane gady rodzicom .
Według Jacka Banaszkiewicza na bogów z Charenzy nie należy patrzeć jak na trzech różnych , „ przypadkowych ” , bogów , lecz jak na konkretny zespół bóstw .
`` flamen Dialis '' nie mógł jeździć konno , patrzeć na uzbrojone wojsko , składać przysiąg , strzyc włosów , jego strój nie mógł mieć żadnych węzłów itd .
Charles Lamb w utworze `` On the Tragedies of Shakespeare '' ( 1811 ) opisywał sposób , w jaki powinniśmy patrzeć na świat , który próbuje nam pokazać Shakespeare .
Modyfikacje powodujące ulepszenie czasu .
Zasługi Gutenberga to ulepszenie zastanych technik drukarskich niezadowalającej jakości .
Obydwaj uważali swoje dzieło za ulepszenie już istniejącego elektromagnetycznego telegrafu .
W 1675 skonstruował ulepszenie mechanizmu zegarowego – balans ze spiralą zastępujący wahadło .
Jedną z większych innowacji było ulepszenie żyroskopu o zwiększonej do 10 000 obr./min .
Główny nacisk położono na dalsze ulepszenie technologii oraz na podniesienie bezpieczeństwa i komfortu jazdy .
Gustaw II Adolf konsekwentnie dążył do ulepszenie swojej jazdy , podniesienia standardów jej uzbrojenia i wyposażenia .
W czerwcu 1994 roku Wei Xu rozszerzył FWTK o ulepszenie jądra filtra IP i niewidoczne gniazda .
Każde ulepszenie takiego oprogramowania musi zostać również udostępnione na publicznej licencji , co wymusza współpracę pomiędzy rywalizującymi firmami .
Poruszanie się w powietrzu , pośród koron drzew lub obserwowanie ziemi z dużej wysokości wymogło na ewolucji stopniowe jego ulepszenie .
W 2019 roku autonomiczne ciężarówki rozpoczęły pracę przy największej modernizacji dróg w Wielkiej Brytanii ( ulepszenie autostrady A14 między Cambridge i Huntingdon ) .
Pod wpływem myślicieli epoki oświecenia na dzieje kultury ludzkiej zaczęto patrzeć przez pryzmat ewolucji oraz postępu technicznego i społecznego , skierowanego na ulepszenie warunków życiowych .
Główną zmianą była modernizacja kształtu przedniej części kadłuba , wymiana silnika oraz dodanie peryskopu dla dowódcy , zmiana opancerzenia , instalacji elektrycznej , ulepszenie układu jezdnego .
Innymi metodami , które pozwoliły na ulepszenie akustycznego stealth , były zastosowane techniki wyciszania – w tym po raz pierwszy w radzieckiej marynarce użyte metody aktywnego wytłumiania hałasu .
Użycie prochu do budowy przenośnych miotaczy ognia – lanc ognistych – a następnie ulepszenie ich konstrukcji przez wzmocnienie lufy i ściślejsze dopasowanie do niej pocisku , doprowadziło do powstania broni palnej .
Będą one poszukiwać fal grawitacyjnych .
Źródeł tych należy poszukiwać gdzie indziej .
To sprawiło , że astronomowie zaczęli poszukiwać planety między Marsem a Jowiszem .
To sprawiło , że astronomowie zaczęli poszukiwać planety pomiędzy Marsem a Jowiszem .
Fizycy zaczęli więc poszukiwać uogólnienia teorii czarnych dziur , tak żeby pozostawała w zgodzie z termodynamiką .
Po próbach ograniczenia swobód kozackich przez Moskwę zaczął poszukiwać zagranicznych sprzymierzeńców , chcących poprzeć plany utworzenia autonomii na Ukrainie .
Próbowali poszukiwać swoich żon , lecz w późniejszym czasie zaprzestali tego i została im tylko nadzieja na uratowanie żywotności rasy .
Coraz rzadsze występy w pierwszej jedenastce Manchesteru City i przesunięcie do zespołu rezerw sprawiło , że Deyna zaczął poszukiwać nowego klubu .
Gdy dofinansowanie Mothers Club wyczerpało się , Gates wraz z innymi uczniami zaczęli poszukiwać czasowego dostępu do innych systemów , m.in .
Pomimo wykonanych w tych dniach działań ciągle napływali nowi ludzie potrzebujący pomocy , dlatego Wincenty Witos zaczął poszukiwać nowych dróg pomocy .
„ Wiecznie niespokojny , powinieneś przez całe życie poszukiwać odpowiedzi , jak sprostać regułom Drogi , praktykować wytrwale i bez ustanku .
19 października Związek Radziecki zaprosił do Moskwy sekretarza stanu Stanów Zjednoczonych Henry ’ ego Kissingera , by poszukiwać sposobów rozwiązania konfliktu na Bliskim Wschodzie .
W związku z tym , że ziemska cywilizacja zmienia model komunikacji z radiowej na inne formy , pojawiają się pomysły , żeby poszukiwać śladów świateł miejskich .
τοπάζιος ( `` topázios '' ) = poszukiwać lub od sanskryckiego słowa topas = ogień , co nawiązuje do pomarańczowo-złotej barwy i blasku szlachetnych odmian tego minerału .
Dlatego – ich zdaniem – szczególnych własności mitologii należy poszukiwać powyżej poziomu jej języka , bowiem natura mitologii jest bardziej złożona , niż forma i treść poszczególnych mitów .
Historia muzeum .
Biblioteki i muzeum .
Praca w muzeum .
Obecnie mieści się tam muzeum .
Rezydencję Trockiego przekształcono w muzeum .
W 1945 muzeum zostało znacjonalizowane .
W Świdnicy utworzono jego muzeum .
Budynek muzeum zaprojektował Ieoh Ming Pei .
Do wnętrza muzeum prowadzi kilka bram .
Dzisiaj znajduje się w niej muzeum .
Od 1916 muzeum było instytucją miejską .
Skansen Rzeki Pilicy – muzeum rzeki .
Mariana Rapackiego oraz oddział wspomnianego muzeum przyrody .
Metalowej ) oraz muzeum zoologiczne UWM im .
Powstał też duży park etnograficzny , muzeum .
ochrydzka szkoła piśmiennicza .
szkoła wenecka ) .
Dzieciństwo i szkoła podstawowa .
Wiedeńska szkoła historii sztuki .
szkoła , miasto itp .
szkoła charakterów dla młodzieży .
szkoła trewneńska ( zob .
„ młoda szkoła ” .
Była to czteroklasowa szkoła ewangelicka .
Były to : szkoła im .
I etap – szkoła powszechna .
II etap – szkoła ogólnokształcąca .
Od XV w. istniała szkoła .
Tak powstała wiedeńska szkoła dodekafoniczna .
Cele : Pallazolli – szkoła Mediolańska .
Jedynie zadenuncjowanym chrześcijanom groziła kara śmierci .
W teksańskim prawodawstwie figuruje kara śmierci .
Czyli czasami karma jest traktowana jako kara .
Od 1970 r. w Kanadzie nie obowiązuje już kara śmierci .
W przeciwnym razie jego i jego potomków spotykała zasłużona kara .
Za zarzucane czyny Popiełuszce groziła kara 10 lat pozbawienia wolności .
Aborcja w Liechtensteinie jest nielegalna i grozi za nią kara więzienia .
Była to kara za udział wielu uczonych i studentów w powstaniu .
Niezależnie od intencji za ukrywanie lub pomoc Żydom groziła kara śmierci .
Wyroki były zazwyczaj surowe – kara śmierci oraz różne rodzaje tortur .
Odejście od islamu jest karane śmiercią ; kara śmierci grozi również m.in .
W 37 stanach za najcięższe przestępstwa orzekana i wykonywana jest kara śmierci .
214 : „ Nie jest pewne , na czym konkretnie polegała ta kara .
Maksymalna możliwa kara to 30 lat pozbawienia wolności lub kara dożywotniego pozbawienia wolności .
Trefle ( ) i kara ( ) można zgłosić minimalnie na poziomie dwóch .
Od 1969 przyznawana jest nagroda im .
Coroczna nagroda pieniężna w wysokości 25 tys .
Herdera ( 1973 ) i nagroda im .
Nikolausa Lenaua ( 1965 ) , nagroda im .
Jest to nagroda coroczna nadawana przez National Aeronautics Space Foundation .
Z tego powodu nagroda ta stała się najbardziej prestiżową na świecie .
druga nagroda na międzynarodowym konkursie recytacji Koranu w Malezji w 1979 .
Jego imieniem został nazwany teatr oraz nagroda teatralna przyznawana w tej szkole .
Do najważniejszych nagród , którymi wyróżniony został Herbert , należą : nagroda im .
Początkowo wyróżnieniu towarzyszyła nagroda pieniężna w wysokości 25 000 USD fundowana przez ACM .
Efektem współpracy są między innymi Skandynawskie Linie Lotnicze SAS czy nagroda literacka Rady Nordyckiej .
Nagroda filmowa – nagroda przyznawana filmom , ich twórcom oraz aktorom w różnych kategoriach .
3 grudnia 2002 , dzięki wsparciu przedsiębiorstwa Intel , nagroda ta wzrosła do 100 000 USD .
W trzech przypadkach nagroda została przyznana pośmiertnie , gdy przyszli laureaci zmarli już po otrzymaniu nominacji .
Entuzjastyczne przyjęcie cyklu przez międzynarodowych krytyków przypieczętowała przyznana Kieślowskiemu nagroda FIPRESCI na Międzynarodowym Festiwalu Filmowym w Wenecji .
Dawna siedziba książąt kujawskich .
Dawna siedziba władz województwa wałbrzyskiego .
Kierownictwo WCzK i główna siedziba .
Od 2004 siedziba diecezji świdnickiej .
Do 1954 roku siedziba gminy Chodów .
Do 1954 roku siedziba gminy Warchoły .
Jej siedziba znajduje się w Genewie .
Obecnie jest to siedziba Ministerstwa Finansów .
Od 1775 siedziba pruskiej administracji leśnej .
Od XV w. siedziba parafii Parzymiechy .
Stopniowo odbudowywany ; siedziba powiatu 1946–1975 .
W latach 1945–1954 siedziba gminy Groszowice .
W latach 1945–1954 siedziba gminy Lisów .
W latach 1945–1975 siedziba powiatu sycowskiego .
W latach 1946–54 siedziba gminy Lubiesz .
wieś Helwigau .
`` wieś Węgrów '' .
wieś liczyła 255 mieszkańców .
wieś liczyła 340 mieszkańców .
ówczesną wieś Katowice ) .
1 gmina : 1 wieś :
W 1947 wieś została zelektryfikowana .
Łomnica to całoroczna wieś turystyczna .
15 sierpnia 1944 wieś spacyfikowali Niemcy .
Miasto jednak nadal bardziej przypominało wieś .
Obecnie wieś jest dzielnicą dzisiejszej Aleksandrii .
W 1858 r. wieś zamieszkiwało ok .
W roku 1610 pożar zniszczył wieś .
Zawoja – najdłuższa wieś w Polsce .
Była to wieś o stosunkowo dużej powierzchni .
właściciel miejscowości .
Nieopodal mieszkał Galaezzo Sanseverino , właściciel licznych stajni .
Gdy piją , przybywa po czynsz właściciel domu – Benoît .
Teren pod świątynię udostępnił Władysław Trojanowski – właściciel majątku Białebłoto .
Wkrótce nowy właściciel , Michał Wilczyński , odsprzedał zamek dr .
przy ustalaniu ceny jaką dostaje właściciel winnicy za swoje winogrona .
W pierwszej połowie XVIII w. ówczesny właściciel miasta ufundował Drogę Krzyżową .
Zrobił to ostatni właściciel dworku do 1911 roku – Jan Kochanowski .
Na czele Komitetu Organizacyjnego Igrzysk stanął Peter Ueberroth , właściciel firmy turystycznej .
Na początku XVII wieku ówczesny właściciel miasta Jan Potulicki zbudował nowy zamek .
Ten pierwszy może być zupełnie jawny , drugi powinien znać tylko właściciel .
W roku 2000 udziały Justyna Depo kupił holding Eurozet , właściciel m.in .
Podobne prace na wschód od Rynarzewa prowadził również właściciel Łabiszyna o nazwisku Małachowski .
Produkowała kilkaset rowerów rocznie , gdyż właściciel nie zdecydował się na masową produkcję .
Thomas Scottowe , właściciel ziemski zatrudniający ojca Cooka , dostrzegł spostrzegawczość młodego Cooka .
data dzienna nieznana :
data dzienna nieznana :
data dzienna nieznana :
data dzienna nieznana :
data dzienna nieznana :
data dzienna nieznana :
data dzienna nieznana :
data dzienna nieznana :
data dzienna nieznana :
data dzienna nieznana :
data dzienna nieznana :
data dzienna nieznana :
data dzienna nieznana :
data dzienna nieznana :
data dzienna nieznana :
`` nositi → nosić '' ) .
Na nogach pielgrzymi mogą nosić tylko sandały .
Nowa osada miała nosić nazwę `` Andreaspolle . ''
Pierwotnie miał on nosić nazwę „ Dinteldyk ” .
Nowy jacht miałby nosić nazwę `` Dar Przemyśla II '' .
Początkowo obraz ten miał nosić tytuł `` Wenecka Wenus '' .
Castro od tej chwili zaczął nosić broń i otaczał się uzbrojonymi przyjaciółmi .
Jednak od 6 dan można nosić pas biało-czerwony , a od 9 czerwony .
Każdy żołnierz był zobowiązany nosić przyczepioną do kapelusza białą kokardę – symbol Burbonów .
Po 1926 odznaczeni musieli nosić pełne odznaki orderu , nawet na mundurze polowym .
Uczniowie szkół średnich zobowiązani są nosić tradycyjny mundurek szkolny zwany `` gaku-ran '' .
Jednak młode nie potrafi wtedy jeszcze chodzić , przez co matka musi je nosić .
Natomiast poznański historyk Rafał T. Prinke uważa , że mogła ona nosić imię Świętosława .
Słowo dharma pochodzi od źródłosłowu dhr – nosić , podtrzymywać , podpierać ( por .
W późniejszych miesiącach podjęto decyzję , że najbliższe nowe wydanie będzie nosić numer 5.4 .
Dawniej miasto .
miasto Aszur .
miasto Krosno .
Średniowieczne miasto .
Główne miasto Warszawa .
Muszą objeżdżać miasto .
Nowożytne wolne miasto .
Przez miasto przebiega :
Rozbudował miasto Québec .
miasto zostało opuszczone .
Ernsta Buscha zajął miasto .
Główne miasto ziemi kłodzkiej .
Najważniejsze miasto : Lubliniec .
Największe miasto Małej Litwy .
Największe miasto na Warmii .
Horus uosabiał cały Egipt .
Oznacza cały , np .
Powstanie objęło cały kraj .
W 1386 cały tzw .
i wygrał cały cykl .
Dwa półtony tworzą cały ton .
Jej trasa okrążała cały park .
Laktancjusz poświęcił feniksowi cały poemat .
Przez cały czas był przytomny .
Skowronki śpiewają przez cały dzień .
UTC +3:00 przez cały rok .
Wabienie słyszalne przez cały rok .
Według zen przenika cały wszechświat .
Aktywność życiową wykazuje przez cały rok .
Lwy rozmnażają się przez cały rok .
Cały teren ok .
Obejmowało teren obecnego woj .
Zajmował prawdopodobnie teren od ul .
Cały teren fabryki otoczono drutem kolczastym .
Działy Grabowieckie to teren przenikania kultur .
Jest to teren pustynny i kamienisty .
Jest to teren sporny z Argentyną .
Na teren parku prowadzi 10 bram .
Piława Górna zajmuje teren 2093 ha .
Wstęp na teren KPN jest płatny .
Koty znaczą swój teren również w domu .
Nie tylko jednak winnice rozsławiają ten teren .
Prawie cały teren parku zajmują równiny torfowe .
Przez teren miasta przebiegają gazociągi wysokiego ciśnienia .
Swoim zasięgiem obejmowała teren Pogranicza i Kaszub .
Interaktywna droga do poznania Go
Postacie i droga szerzenia .
‘ droga księżyca ’ .
„ droga klasztorna ” .
Młodość i droga do tronu .
Pochodzenie i droga do władzy .
( droga krajowa nr 55 ) .
Obwodnicę przecina droga wojewódzka nr 218 .
`` droga na północ '' ) .
Przez Rzgów prowadzi droga krajowa nr 91 .
Przez jezioro biegnie droga wodna Kanału Białomorsko-Bałtyckiego .
Przez wieś przebiega droga wojewódzka nr 873 .
Tak uzyskiwana energia elektryczna była bardzo droga .
Do dziś droga francuska doczekała się kilku wariantów .
Najpopularniejsza droga na szczyt wiedzie przez Żebro Abruzzi .
Ważny węzeł komunikacyjny .
Ważny węzeł komunikacyjny .
Wielki węzeł komunikacyjny .
Duży węzeł drogowy i kolejowy .
Lipsk stanowi duży węzeł komunikacyjny .
Wielki węzeł transportowy : Religia .
Znaczny węzeł drogowy i kolejowy .
Kair to największy węzeł kolejowy kraju .
Miasto stanowi węzeł drogowy województwa warmińsko-mazurskiego .
Piotrków Trybunalski stanowi ważny węzeł komunikacyjny .
Wielki węzeł komunikacji drogowej i kolejowej .
Bydgoszcz jako węzeł komunikacyjny – rys historyczny .
Ważny węzeł komunikacyjny ( port lotniczy ) .
węzeł zatokowo-przedsionkowy `` nodus sinuatrialis '' ) .
Łuków to ważny węzeł kolejowy i drogowy .
W kraju działa również stacja radiowa .
W mieście znajduje się stacja kolejowa .
W mieście znajduje się stacja kolejowa .
W mieście znajduje się stacja kolejowa .
Znajduje się tu stacja kolejowa Charsznica .
Pierwsza polska stacja polarna , Stacja im .
Powstała także stacja bomb w Gayhurst Manor .
W 1949 r. powstała stacja Pogotowia Ratunkowego .
W miejscowości znajduje się stacja kolejowa Garmisch-Partenkirchen .
W mieście znajduje się stacja kolejowa Gouda .
W mieście znajduje się stacja kolejowa Haarlem .
W mieście znajduje się stacja kolejowa Lahti .
W mieście znajduje się stacja kolejowa Tirana .
Widowisko transmitowała stacja MTV w opcji pay-per-view .
Rozgłośnia Harcerska – najstarsza polska niepubliczna stacja radiowa .
kościół św .
Dawny kościół św .
Dziś kościół św .
Neogotycki kościół św .
Obecny kościół pw .
Wybudowano kościół pw .
Zdewastowany kościół św .
kościół aleksandryjski ) .
Średniowieczny kościół Św .
Jurskiej , kościół św .
Obecnie kościół garnizonowy pw .
Obok kolegium powstał kościół .
Parafia i kościół pw .
Proponowano stambulski kościół św .
Reliktem jest kościół św .
Zenobia , siostra św .
`` sorella '' – siostra .
Florentyna z Kartageny , siostra św .
Najmłodsza siostra Wilhelma Mintera , architekta .
Druga siostra , Sophia Victoria ( ur .
Najmłodsza i najukochańsza siostra Janusza ( ur .
Do zakonu karmelitanek wstąpiła również jej siostra Rosa .
Zainteresowanie sportem zaszczepili Kazimierzowi bracia i siostra Teresa .
Drugą część domu zajmowała siostra ojca Wincentego , Maria .
Na miejscowym cmentarzu pochowane są jego matka i siostra .
Na tronie zastąpiła go jego siostra , Lydia Liliʻuokalani .
Rolę pierwszej damy pełniła siostra prezydenta , Mary McElroy .
Jego babką ze strony matki była Julia , siostra Cezara .
Jego rodzona siostra Eleonora de Viseu była żoną Jana II .
Jego siostra była prababką błogosławionego Stanisława Kostki Starowieyskiego , męczennika .
Stary cmentarz .
Jadwigi założono cmentarz .
nowy cmentarz żydowski .
Przy świątyni urządzono cmentarz .
Dawniej znajdował się tu cmentarz .
Gmina żydowska posiadała również swój cmentarz .
Popiełuszki miał być cmentarz na Powązkach .
Przy nim były hospicjum i cmentarz .
W mieście znajduje się cmentarz żydowski .
pilnując Muzeum Narodowego czy nadzorowali cmentarz .
Bielańskiej ) funkcjonuje także cmentarz dla zwierząt .
Najstarszym konińskim cmentarzem jest cmentarz parafii pw .
Osoby starsze wyprowadzono na cmentarz i rozstrzelano .
Przechodniej 2 ) , cmentarz ( ul .
Przy kościele istniał cmentarz ewangelicki i szkoła .
dzieci .
dzieci .
dzieci .
dzieci .
11 dzieci .
20 dzieci .
Dla dzieci .
Opiekunka dzieci .
87 % dzieci .
Badacz świata dzieci .
Książki dla dzieci .
Ma czworo dzieci .
Ma trójkę dzieci .
Mają troje dzieci .
Małżeństwa i dzieci .
Druga próba .
Udana próba .
Nieudana próba restauracji .
Nieudana próba opanowania Mazowsza .
Pierwsza próba zdobycia Wielkopolski .
Podsumowanie i próba oceny .
Pierwsza próba odbyła się 6 października .
Pierwsza próba osądzenia organizatorów stanu wojennego .
Ostatnie miesiące prezydencji , pierwsza próba puczu .
Druga podziemna próba jądrowa ładunku o mocy ok .
Druga próba zdobycia El Alamein okazała się katastrofą .
Jest to także pierwsza zachowana próba poetycka Kochanowskiego .
Celem głównym była próba osadzenia Świętopełka na tronie praskim .
Druga próba jądrowa stanowiła pogwałcenie rezolucji ONZ nr 1718 .
Ich próba kolonizacji Nowego Świata jednak się nie powiodła .
Ma ostry , charakterystyczny zapach .
Można wyróżnić baksztag ostry tj .
Łuk ostry pojawia się np .
Ciężki ostry zespół oddechowy ( ang .
Dwutlenek siarki ma ostry , duszący zapach .
Posiada ostry zapach , drażni drogi oddechowe .
, ostry ) , akcent niski ( łac .
Podział ten nie jest ostry , gdyż np .
Symbol formula_5 będzie oznaczał porządek ostry , tzn .
Łagodziły one ostry smak trunku i poprawiały aromat .
Jest to klimat chłodny , zmienny , czasem bardzo ostry .
Na początku działalności zarysował się w niej ostry spór ideologiczny .
Towarzyszył mi przy tym ostry ból w środku czerwonych znaków .
W celu ukazania realizmu wprowadził do swych dzieł ostry światłocień .
Dość ostry klimat i kwaśna uboga gleba umożliwia egzystencję drzewom iglastym .
„ oczy ” , l.mn .
Działa drażniąco na skórę i oczy .
Nie świeci w oczy światłem widocznym .
blond włosy i niebieskie oczy ) .
Duże , pomarańczowe oczy i biały podbródek .
Na głowie występują oczy złożone oraz przyoczka .
Skazany patrzył mi cały czas w oczy .
Dziób jest czerwonawy , oczy i nogi brązowe .
Od XVI w. jej oczy bywają przesłoniętą opaską .
Duże oczy obejmują okrągłego kształtu źrenice okolone złotymi tęczówkami .
Miały one oczy złożone , umożliwiające powstawanie obrazu mozaikowego .
Gdy siedzi zanurzony w błocie , nad powierzchnię wystawia tylko oczy .
Rozwijają się u nich dodatkowe nogi , składane oczy i szczeciny .
Drugim ważnym nabytkiem był hełm koryncki pozostawiający odsłonięte jedynie oczy i usta .
Dziewczyna bierze ślub z księciem , a gołębie wydziobują oczy jej siostrom .
szczur polinezyjski .
Jego wysłannikiem jest biały szczur .
Jest trochę większa niż szczur ... brakuje jej ogona .
pies , szczur , delfin , wieloryb , chomik czy nietoperz .
Katastrofę mogą przetrwać tylko nieliczne , najlepiej przystosowane zwierzęta ( szczur ) i rośliny ( kaktus ) .
cztery dżule na gram ciała i kilometr odległości , zaś podobnych rozmiarów szczur zużywa w tych warunkach ok .
Duże stężenie acetonu w powietrzu powoduje utratę przytomności i śpiączkę ( LC50 50,1 g/m³/8 h ; szczur , wdychanie ) .
Jego LD50 wynosi 5,8 g/kg ( szczur , doustnie ) ( dla porównania dla alkoholu etylowego jest to 10,5 g/kg ) .
Oczywistymi przedstawicielami ssaków są gryzonie – zarówno szkodniki , jak szczur wędrowny i mysz domowa , jak i licznie występująca w zielonogórskich parkach wiewiórka .
Gdy w polu widzenia dziecka pojawiał się szczur , Watson uderzał w gong , wywołując straszny hałas , który jest bodźcem bezwarunkowym dla reakcji lękowej u dziecka .
Niedawno jednak szczur polinezyjski ( kiore , `` Rattus exulans '' ) zasiedlił niektóre spośród tych wysp – populacje hatterii utrzymały się , jednak gady zaprzestały rozmnażania .
Także postacie drugoplanowe – niezależny pyton , mściwy tygrys , filozofujący słoń , podstępny szakal i płaczliwy szczur piżmowy – zostały opisane w sposób daleki od schematów .
Do najbardziej rozpowszechnionych należą , występujące również w Polsce , szczur śniady i szczur wędrowny , a także występujący w południowo-wschodniej Azji i na wyspach Pacyfiku szczur polinezyjski .
Na poziomie gruntu żyją karczownik , nornik bury , nornica ruda , mysz leśna i mysz polna , a w pobliżu ludzkich zabudowań mysz domowa i szczur wędrowny .
Walløe stwierdził , że inni autorzy „ przyjęli za pewnik model infekcji Simonda ( szczur śniady → pchła pasożytująca na szczurze → człowiek ) , który został opracowany dla wyjaśnienia epidemii w Indiach jako jedyny sposób rozpowszechniania się `` Yersinia pestis '' ” , podczas gdy istnieją inne możliwości .
Pod stopami również czuję ból ” .
Towarzyszył mi przy tym ostry ból w środku czerwonych znaków .
Wstrzymuję się , jak mogę , lecz ból jest silniejszy '' .
Bogart uskarżał się na ból przy przełykaniu oraz zaczął tracić na wadze .
Chory odczuwa ból , występuje sinica i uczucie zimna dystalnych części kończyn .
Jej prace , często szokujące , obrazują ból i surowe życie kobiet .
Najczęściej poruszaną przez Kahlo tematyką w malarstwie było cierpienie i ból fizyczny .
Psy tej rasy charakteryzują się siłą , walecznością i odpornością na ból .
W bitewnym szale zyskiwali nadludzką siłę i stawali się nieczuli na ból .
obrzęk , ból , świąd , zasinienie , twarde guzki , infekcje .
Dla Epikura przyjemność i ból były ostateczną podstawą moralnego rozróżnienia między dobrem a złem .
Dla niektórych pacjentów w agonii misjonarki miłości używały słabego leku łagodzącego ból – diklofenak .
Głównym wskazaniem do jej stosowania jest przewlekły ból u pacjentów będących w stanie agonalnym .
W rezultacie zmniejszeniu ulega ból i stan zapalny , szybciej regenerują się uszkodzone tkanki .
Złe jest to , co zadaje ból , co zmusza do wysiłku i walki .
Cel i zakres ustawy .
Praktyczny zakres skali pH .
Cel , język i zakres .
Cele i zakres działania dezinformacji .
Podmiot i zakres geografii rolnictwa .
Szeroki i wąski zakres znaczeniowy .
Najważniejszą różnicą jest zakres użycia czasów .
Prezydent ograniczył ponadto zakres opieki socjalnej .
Terminologia , zakres znaczeniowy , warianty .
Trudno jednak ocenić zakres jego władzy .
Free Pascal udostępnia pełny zakres programowania obiektowego .
Niemniej pojęcie to ma szerszy zakres geograficzny .
Propaganda obejmuje szeroki zakres form przekazywania treści .
Tym razem zakres jego obowiązków był mniejszy .
W zakres jego naukowych zainteresowań wchodziły m.in .
Ekonomiczny aspekt niewolnictwa .
Czasowniki cechował też aspekt .
Ówczesny aspekt magii pojmowany np .
Na tym polega możliwościowy aspekt egzystencji .
Również rozwija się aspekt teoretyczny `` wushu '' .
Stanowi ważny aspekt psychologii , filozofii ( zob .
Ten aspekt egzystencji nosi nazwę `` możliwości '' .
Ukazał subtelny aspekt każdej z nich , np .
Ten aspekt musi być traktowany jako kwestia ekonomii sił .
W języku polskim bezokolicznik wyraża aspekt czasownika – np .
Łączy w sobie aspekt psychologiczno-kulturowy , słowo i muzykę .
Sądził , że wszystkie zjawiska życia społecznego mają aspekt świadomościowy .
Możliwość jako aspekt egzystencji jest do pomyślenia jedynie w kontekście przyszłości .
We wszystkich tych badaniach aspekt teologiczny Księgi schodzi na dalszy plan .
Za najściślej związany z pitagoreizmem aspekt filozofii Platona uważa się tzw .
Na wschód od Edenu .
Na wschód przewożono m.in .
Grupa rozpoczyna wędrówkę na wschód .
Od źródeł płynie na wschód .
na wschód od miasta mokradeł .
21 km na wschód od Biecza .
Początkowo płynie on równoleżnikowo na wschód .
W 161 Partowie najechali wschód Cesarstwa .
pospolitego ruszenia ruszyło na południowy wschód .
300 mil na północny wschód od Midway .
75 km na północny wschód od Rzeszowa .
Drzwi tych domostw zawsze wychodziły na wschód .
Smukała ) na południowy wschód ( os .
Znajduje się na wschód od β Men .
i południowy wschód ( zachodnia Ukraina ) .
Wahadło przechodząc przez środkowe położenie wydaje charakterystyczny , dość głośny stuk .
Wywodzi się ze słowa oznaczającego „ głośny ” , „ sławny ” .
System ten był bardzo głośny , w zamian jednak cały system był bardzo sprawny .
Mimo wyborczej porażki w 1994 partia nasiliła protesty , które zyskiwały coraz bardziej głośny charakter .
W latach 70. reżyser nakręcił głośny film `` '' ( 1975 ) , w którym główną rolę zagrał Jack Nicholson .
Wyładowaniom tym mogą towarzyszyć bardzo ciche dźwięki w postaci syczenia lub świstu , a czasem może być to głośny gwizd .
Szczególnie głośny był wypadek jej dzieci ( Deirdre i Patricka ) , podczas którego utopiły się w Sekwanie ( 1913 ) .
Fakt istnienia prawdziwej polskiej gminy gdzieś w świecie , w czasach , gdy samo państwo polskie nie istniało , był i ważny , i głośny .
Film głośny również z powodu ścieżki dźwiękowej – wiele utworów muzycznych stało się przebojami i to nie tylko z powodu melodii , ale i aranżacji .
Ma on jednak istotne wady – z powodu niewielkiej ilości wody w wyrzutni , pracująca śruba bądź pędnik wywołują silną kawitację , przez co start torpedy jest bardzo głośny .
Bekas kszyk wydaje głośny dźwięk piórami ogonowymi podczas pokazowych lotów tokowych , dzięcioły bębnią dziobem w obumarłe gałęzie drzew dla oznaczenia swoich terytoriów , a żałobnica palmowa używa do bębnienia narzędzi pomocniczych .
Widzowie są także zachęcani do wyrażania swojej aprobaty w formie , która w tradycyjnym teatrze mogłaby zostać uznana za brak kultury ; gwizdanie , okrzyki , głośny aplauz w trakcie trwania występu .
Przykładem ataku terrorysty chrześcijańskiego był głośny w USA przypadek z 2008 roku kiedy mężczyzna zastrzelił w kościele w Knoxville dwóch ludzi z organizacji lewicowo-liberalnej , którzy przyszli na nabożeństwo , i ranił 8 innych .
Rottensteiner wyjawił Lemowi w jednym z listów zamiar przekazania ich obszernej korespondencji z lat 1970–1990 do Biblioteki Ossolińskich , Lem wytoczył swojemu agentowi głośny proces przed sądem w Wiedniu i zażądał bardzo wysokiego odszkodowania .
Występ tego ostatniego zespołu na szkolnym festiwalu talentów był tak głośny , że dyrektor szkoły w trakcie wykonywania piosenki „ Rock and Roll Is Here to Stay ” ( zespołu Danny & the Juniors ) wyłączył mikrofony .
Równie ważny jest operator mutacji .
Stanowi również ważny ośrodek akademicki .
1895 ) rozważał ważny eksperyment myślowy .
Gorzów to ważny ośrodek kulturalny regionu .
Kolejny bardzo ważny poziom stanowią tzw .
Od 1797 ważny punkt handlu niewolnikami .
Pikardia to ważny rejon rolniczy Francji .
Piotrków Trybunalski stanowi ważny węzeł komunikacyjny .
Stanowią ważny , wysokoenergetyczny składnik diety .
Muzyka to ważny element kultury Gwinei Równikowej .
Sezon 1952 był bardzo ważny dla Sidły .
Tarnów to ważny ośrodek kulturalny ( m.in .
We wczesnym średniowieczu ważny ośrodek kultowy Słowian .
Łuków to ważny węzeł kolejowy i drogowy .
Chongqing to także ważny port rzeczny nad Jangcy .
Geneza święta .
Główne święta .
Lokalne święta .
Obchody święta .
Powstanie święta .
Przebieg święta .
Rozwój święta .
Znaczenie święta .
Czwarta wojna święta .
Festiwale i święta .
Trzecia wojna święta .
Geneza i historia święta .
Historia polskiego święta wojska .
Okres przed powstaniem święta .
Próby identyfikacji genezy święta .
Fabian , papież .
papież Benedykt XVI .
W 517 papież św .
Ewaryst , papież oraz św .
Metropolitą prowincji rzymskiej jest papież .
W homilii papież powiedział m.in .
papież Celestyn V , św .
Ślubu udzielał papież Jan XIII .
17 grudnia papież wyjechał z Bolonii .
Decyzję ogłosił tutaj papież Urban II .
Gwarantem traktatu został papież Innocenty XI .
Ostatecznie w marcu 1982 papież św .
W homilii papież powiedział wówczas m.in .
W trakcie pielgrzymki papież odwiedził m.in .
Po synodzie rzymskim w 382 papież św .
Poświęcił go uroczyście kard .
Szczególnie uroczyście obchodzono kalendy styczniowe .
TWP uroczyście otwarto 4 lipca 1942 .
Tam zostali uroczyście powitani przez burmistrza .
W 1997 uroczyście obchodzono 1000-lecie Gdańska .
W 1998 uroczyście obchodzono stulecie powstania hymnu .
150-lecie powstania wsi obchodzono w Turcji bardzo uroczyście .
6 grudnia jego ciało uroczyście przeniesiono z ul .
W 1700 r. do kolegiaty uroczyście wprowadzono ciało bł .
W czerwcu 1997 roku uroczyście obchodzono milenium śmierci św .
Jurij Gagarin został uroczyście pochowany na Cmentarzu przy Murze Kremlowskim .
Od tegoż 1982 roku uroczyście obchodzono kolejne rocznice 3 Maja .
Przechowywana jest bardzo uroczyście , zwinięta i ubrana w tzw .
W 2006 uroczyście obchodzono 750-lecie pierwszej pisanej wzmianki o mieście .
W grudniu 2018 uroczyście odsłonięto w Moskwie pomnik Aleksandra Sołżenicyna .
Pierwszy stos w Polsce .
Jest także stos przechowujący operatory niedodane jeszcze do wyjścia .
W 1801 zaprezentował przed samym Napoleonem Bonaparte stos Volty .
Jeśli stos parsera zostanie przeciążony nadmierną ilością wywołań lub iteracji , wywołanie aplikacji zostanie przerwane .
Przygotowano wielki stos drewna przy którym zgładzono synów Aeroposa oraz konie do których uciekał Pauzaniasz .
`` σωρός '' , czyli stos : Jaką najmniejszą liczbę ziaren nazwać można stosem ( ziaren ) ?
W 1912 r. otwarto trumnę i znaleziono w niej „ stos doskonale zachowanych kości i czaszkę na górze ” .
W geście rozpaczy rzucił pierścień na stos pogrzebowy swojego syna Baldura , który później zwrócił go z Helheimu poprzez Hermoda .
Stosowany jest tutaj styl przekazywania kontynuacji , gdzie stos nie istnieje i pobranie/wywołanie kontynuacji niczym nie różni się od wywołania funkcji .
W tym celu na górze Ojta wzniósł ogromny stos drzewa , na który wszedł , ale nikt nie chciał go podpalić .
Pod pozostałościami fundamentów kościoła chrześcijańskiego znaleziono kamienny stos ofiarny przykryty szczątkami zbóż i zwierząt , wśród nich znajdowała się uszkodzona czaszka mężczyzny .
Zwykle budował z przypraw i gałązek wonnych roślin gniazdo albo stos , w którym umierał lub spalał się , a następnie odradzał .
`` geirr '' „ włócznia ” , `` haugr '' „ stos gnoju ” , `` meydómr '' „ dziewictwo ” , wsch .
W leśnictwie termin ten stosowany jest do określania objętości drewna „ netto ” , to znaczy bez pustej przestrzeni między złożonymi w stos kłodami .
Gdy stos już płonął , rozległ się grzmot i Herakles na obłoku dostał się na Olimp , do siedziby bogów , gdzie poślubił boginię Hebe .
Jakość i niezawodność .
Dodatkowo niezawodność podnosi zastosowanie układu kontroli poprawnej pracy , tzw .
Wydajność i niezawodność komputera w znaczącej mierze zależy od tych układów .
Zaletą chłodzenia bezpośredniego jest duża niezawodność systemu i brak konieczności dozoru układu .
Podstawowymi wymaganiami stawianymi torpedom są dystans , szybkość , niezawodność i precyzja ataku .
Do 1979 roku w nowe silniki wyposażono wszystkie F-14A Tomcat znacznie zwiększając niezawodność maszyn .
Zaletą strumienic jest brak ruchomych elementów , a co za tym idzie duża niezawodność .
W tym czasie ulepszano odporność opancerzenia i skuteczność uzbrojenia oraz niezawodność i moc maszyn napędowych .
Ze względu na swą wydajność i niezawodność często stosowany jako serwer internetowy lub zapora sieciowa .
Dzięki temu były tanie w eksploatacji , odporne na błędy obsługi i cenione za wysoką niezawodność .
Takie rozwiązanie poprawia nieco sprawność przerzucania , ale komplikuje ogromnie konstrukcję przekładni i zmniejsza jej niezawodność .
W systemie zostały zaimplementowane także technologie z systemów mainframe , które zwiększają jego niezawodność i dostępność .
panele solarne ) , co zapewnia większą niezawodność pracy przy jednoczesnym ograniczeniu emisji dwutlenku węgla do atmosfery .
Gdyż przy lepszych warunkach hydrologicznych częściej budowano koła wodne ze względu na ich wyższą sprawność i większą niezawodność .
W wersji 5.6 wprowadzono kilka istotnych zmian poprawiających skalowalność i niezawodność środowiska oraz wprowadzających nowatorskie rozwiązania , np .
Zad wysoki i mocny .
Często jest nią wysoki komin .
Stopień nasłonecznienia jest stosunkowo wysoki .
11 metrów i wysoki na ok .
Wydaje on wysoki , metaliczny ton .
dolarów , był więc bardzo wysoki .
Akcenty te to akcent wysoki ( łac .
Argentynę cechuje bardzo wysoki odsetek ludności miejskiej .
Miał wysoki negatywny elektorat sięgający 40 % .
Poziom ubóstwa w Tanzanii jest bardzo wysoki .
Przyrost naturalny , wysoki w latach 60 .
Rolnictwo cechuje wysoki poziom mechanizacji i chemizacji .
Tak wysoki przyrost naturalny był spowodowany tzw .
Wielka Brytania ma również wysoki wskaźnik emigracji .
Mimo rozbiorów Polski uczelnia utrzymała wysoki poziom nauczania .
por .
por .
por .
por .
por .
por .
por .
por .
por .
por .
por .
por .
por .
por .
por .
zespół Marfana .
zespół Ich Troje .
zespół Sea Towers .
zespół presuicydalny ) .
Polski zespół folkstepowy ROD .
Tak powstał zespół Discipline .
zespół czterech kamienic np .
Główny zespół konstrukcyjny stanowi tzw .
Główny zespół portowy Wielkich Jezior .
Jumbo – polski zespół muzyczny .
Miesiąc później powstał zespół Yes .
Początkowo zespół stanowił zatem kwintet .
Ponadto , zespół zapoczątkował tzw .
Teraz załóż zespół ” ) .
W 2017 r. zespół dr .
Acetylocholina pobudza mięśnie szkieletowe .
Jest rozszerzeniem komory skrzelowej wyposażonym we własne mięśnie .
Zrąb języka utworzony jest przez mięśnie poprzecznie prążkowane .
Do grzebienia przyczepione są mięśnie odpowiadające za ruch skrzydeł .
Najbardziej zalecanym miejscem podania są mięśnie w przednio-bocznej części uda .
Potężne mięśnie szczęk są w stanie wywrzeć nacisk do 70 kilogramów .
Od dołu wchodzą do języka mięśnie zewnętrzne , naczynia krwionośne i nerwy .
Rozluźniają się także mięśnie gładkie oskrzeli i gardła , co ułatwia oddychanie .
Oprócz tego , w wyniku izolacji w domu , Brian naderwał mięśnie pośladka .
Skurczając mięśnie , samice transportują zapłodnione jajo przez jajowód do kloaki i na zewnątrz .
Tu sytuacja jest odwrotna i rozciągane są mięśnie brzuszne z jednoczesnym napięciem mięśni lędźwiowo-piersiowych .
Kolejną przewagą wzroku ptaków nad wzrokiem ssaków są mięśnie pozwalające na obserwowanie przedmiotów rozmaicie oddalonych .
Papaweryna jest środkiem silnie rozkurczającym mięśnie gładkie narządów wewnętrznych o bezpośrednim działaniu na komórkę mięśniową .
Co więcej , do sprawnego nurkowania potrzebne są wielkie i ciężkie mięśnie nóg oraz pasa miednicowego .
Przepona i mięśnie międzyżebrowe kurczą się , tworząc w płucach podciśnienie , dzięki czemu powietrze jest zasysane .
pół miliona ) .
pół tysiąca zwierząt .
Obchodzono je co pół roku .
do ponad pół miliona osób !
dwa i pół metra ) .
pół wieku ( 1156–1103 p.n.e .
Ci odpowiedzieli w pół minuty później .
Krzysztof zrezygnował po upływie pół roku .
Rządził zaledwie sześć i pół miesiąca .
pół roku przebywał tu Tadeusz Kościuszko .
Do wybuchu wojny wyprodukowano pół miliona sztuk .
Jego rysunki były najpierw na pół abstrakcyjne .
Krzyżyk podwyższa wysokość dźwięku o pół tonu .
Na tym stanowisku utrzymał się pół roku .
W 1904 r. działało pół tysiąca rzemieślników .
Jego podróż sfinansowała matka .
Druga podróż ( 1772–1775 ) .
Pierwsza podróż ( 1768–1771 ) .
Druga podróż misyjna ( 50–52 ) .
Pierwsza podróż misyjna ( 45–48 ) .
Pierwsze sukcesy i podróż do Grecji .
Trzecia podróż misyjna ( 53–58 ) .
W 1888 odbył podróż do Hiszpanii .
`` trip '' – podróż ) .
Stąd wyruszył w podróż powrotną do Paryża .
Trzecia podróż ( 1776–1779 ) i śmierć .
W latach 1695–1696 odbył podróż po Europie .
Z Berlina wyruszył w podróż po Europie .
Dzięki jego przychylności Odyseusz uzyskał bezpieczną morską podróż .
Dzięki zarobionym pieniądzom mógł odbyć podróż po Europie .
Do tego służy okno Overtona .
Wtedy dostrzega przez okno samotnego Franza .
Na przykład rozwijane okno dialogowe automatycznie wyświetlające listę .
Jedynie ofiara napaści ucieka przez okno , ku konsternacji Javerta .
okno transferowe , czyli możliwość transferów piłkarzy do innych klubów .
Z prawej strony , naprzeciw magazynka znajdowało się okno wyrzutnika łusek .
Parlera przypomina zwłaszcza ozdobne okno frontowe o wysokości 28 m oraz północny portal .
`` W mansardzie czterech bohemistów '' Marcello maluje , Rodolfo spogląda przez okno .
W Irlandii wierzono , że pukanie sroki w okno ostrzega przed zbliżającą się śmiercią .
W lutym 1971 roku Devon Wilson w niewyjaśnionych okolicznościach wypadła przez okno nowojorskiego Hotelu Chelsea .
Frame ) określa się okno programu w trybie graficznym , w którym może być wiele okien .
Można to łatwo zademonstrować , otwierając okno w szklarni , co prowadzi do szybkiego spadku temperatury .
Najważniejszym elementem graficznego interfejsu jest okno programu ( lub kilka takich okien ) prezentowane na pulpicie .
W świetle widzialnym ( VIS ) promieniowanie słoneczne jest stosunkowo mało absorbowane ( okno optyczne ) .
Trzykrotnie , pod osłoną nocy , wrzucał przez okno pieniądze przeznaczone na posag dla każdej kolejnej siostry .
Krótki kolor .
kolor indeksowany .
Określenia ujednoznaczniające kolor .
Bardzo czysty gal ma srebrzysty kolor .
Ich kolor zależy od temperatury powierzchni .
Jest często uważany za kolor achromatyczny .
W formie ciekłej ma kolor czarny .
kolor KDW10xxx to sześć lew wygrywających .
zmieniając kolor z białego na czerwony .
Hem nadaje białku i krwi czerwony kolor .
Kationy Rb+ barwią płomień na kolor fioletowo-różowy .
Płcie różni też kolor opuchniętych warg kloakalnych .
Sole radu barwią płomień na kolor karmazynowy .
Adriatyk ma tutaj wyjątkowo przejrzysty , turkusowy kolor .
Fe3+ zabarwia roztwór zawierający SCN− na kolor krwistoczerwony .
filtr RC .
Pierwsza generacja : filtr pakietów .
Podobny algorytm genetyczny zbudował samodzielnie filtr drabinkowy .
Jeden filtr obrócony jest względem drugiego o 90° .
Pierwszym zgłoszonym typem zapory sieciowej jest filtr pakietów .
W wersji 7.0 build 23 dodano filtr antyspamowy .
Dodano filtr „ Liquify ” i odświeżono interfejs użytkownika .
Posiada wbudowany filtr antyspamowy , obsługuje operacje wykonywane bezpośrednio na serwerze POP3 .
Samochód wyposażono także w alternator , gaźnik Weber oraz suchy filtr powietrza .
Nad pojemnikiem na kawę znajduje się filtr , zamontowany w zbiorniku na napar .
W celu wydzielenia żądanego sygnału na wyjściu mieszacza zawsze stosuje się filtr pasmowy .
Do jego stłumienia można wykorzystać filtr , który selektywnie pochłania światło o ich polaryzacji .
Gadu-Gadu wyjaśniło , że link został błędnie sklasyfikowany przez filtr antyspamowy i naprawiło błąd .
Przykładowy filtr składa się z polipropylenowych płyt z pneumatyczną membraną oraz ram z polipropylenowymi płótnami filtracyjnymi .
W swoich pracach opisał między innymi filtr stosowany w cyfrowym przetwarzaniu sygnałów , nazwany filtrem Wienera .
kanał boczny – wylot .
kanał rozgłoszeniowy ( ang .
kanał , którym płynie prąd .
kanał ulgi , mosty ) .
CB kanał 19 ( drogowy ) .
CB kanał 28 ( bazowy ) .
CB kanał 9 ( ratunkowy ) .
Jak Mikołaj Kopernik zaprojektował kanał Trynka .
Każdy kanał ma 24 cm średnicy .
W XIX wieku kanał poszerzono dwukrotnie .
Ważną rolę odgrywa kanał śródlądowy Nantes-Brest .
15 sierpnia 1914 kanał panamski został otwarty .
Całodobowy kanał informacyjny to najdroższy produkt telewizyjny .
Dodatkowy , dziesiąty kanał , stanowiła tzw .
1 '' oraz wybudowano prowadzący do niego kanał .
Międzygatunkowa wymiana genów .
W płucach zachodzi wymiana gazowa .
Niezgodna z prawem będzie również wymiana np .
Bezpośrednia wymiana towaru na towar była również uciążliwa .
Na Calle Florida odbywa się pół-legalna wymiana waluty .
Również w sposób rotacyjny realizowana jest wymiana młodzieży .
1 lipca nastąpiła wymiana dokumentów i zaprzysiężenie podpisanego aktu .
15 listopada dzięki amerykańskiej mediacji nastąpiła wymiana jeńców wojennych .
Jest to najkorzystniejsza wymiana dóbr i usług dla uczestników .
Ostatnim akcentem remontowym była wymiana pokrycia dachu w 2003 roku .
Szybka wymiana gazu oznaczałaby istnienie aktywnego źródła gazu na planecie .
Dobowa wymiana pasażerów na stacji w 2017 r. wynosiła 6500 podróżnych .
Możliwa była szybsza wymiana koncepcji między uczonymi i upowszechnianie osiągnięć nauki .
Występuje także wymiana powietrza na skalę globalną , zwana cyrkulacją powietrza .
2,5 miesiąca ) , bo tyle czasu zajmuje pełna wymiana populacji plemników .
Siwe włosy spadają na ramiona .
blond włosy i niebieskie oczy ) .
Na górnej wardze występują liczne włosy czuciowe .
Uczniów nie obowiązywał mundur , uczniowie nosili długie włosy .
Ma długie ciemne włosy i niedługą , przyprószoną siwizną brodę .
Na Celebesie za siedlisko `` many '' uważane są włosy .
Następnego dnia włosy zniknęły , co doprowadziło króla do wściekłości .
Przed spopieleniem ich zwłokom obcinano włosy i wyrywano złote zęby .
W 2010 w archiwaliach Instytutu Pamięci Narodowej odnaleziono włosy ks .
Jego włosy są elegancko zaczesane do tyłu z widocznym wdowim szpicem .
Miała odrosty , jej włosy były krótkie , rzadkie i zmierzwione .
Obcinał włosy włącznie z brwiami , prawdopodobnie w związku z trichotemnomanią .
Ma jasne włosy , starannie przystrzyżoną brodę i wąski , długi nos .
Na niebie jest przedstawiona , gdy siedzi na krześle , czesząc włosy .
Polski przykład : „ Obciąłem włosy ” ( teraz są krótkie ) .
silnik analityczny .
silnik graficzny .
Napęd samochodu stanowi silnik .
silnik spalinowy od kosiarki .
Do napędu zastosowano silnik S-06A .
Każdy silnik napędzał jedną gąsienicę .
Prąd przemienny i silnik indukcyjny .
silnik Anzani z lat 20 .
Maszyna parowa − parowy silnik tłokowy .
Zamiast tego wykorzystali silnik prądu stałego .
Najwyższy impuls właściwy miałby więc silnik fotonowy .
W 1698 skonstruował pierwszy tłokowy silnik parowy .
W istocie dopiero cały turbozespół stanowi silnik .
Wyposażony w silnik o mocy 3300 KM .
Kilkakrotnie zdobył on nagrody za najlepszy silnik roku .
